15_1.png✂На каком из рисунков выполнена стоянка, если она длится более 5 минут?✂1.✄2.✄3.✂3
NULL✂Согласно требованиям Правил водитель обязан пройти внеочередное медицинское освидетельствование, проверку знаний Правил и навыков вождения по решению:✂1. Уполномоченного должностного лица Госавтоинспекции.✄2. Представителя страховой компании или аварийного комиссара.✄3. Уполномоченного лица предприятия (организации).✄4. Любого названного выше лица.✂1
15_3.jpg✂Этот дорожный знак предупреждает о:✂1. Неровном участке дороги.✄2. Месте на дороге, где принудительно ограничивается скорость движения.✄3. Участке дороги с выбоинами.✂2
15_4.jpg✂Движение прямо разрешается:✂1. Только водителю легкового автомобиля.✄2. Только водителям легкового автомобиля и мотоцикла.✄3. Только водителям грузового и легкового автомобилей.✄4. Водителям всех перечисленных транспортных средств.✂4
15_5.png✂Какой знак запрещает проезд без остановки?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
15_6.png✂Знак запрещает движение:✂1. Всех без исключения пользователей дорог.✄2. Только пешеходов.✄3. Только механических транспортных средств.✂1
NULL✂В каких случаях водитель должен подавать предупреждающий сигнал перед остановкой?✂1. Только в случае, если за ним движется другое транспортное средство.✄2. Только в населенных пунктах.✄3. Только в темное время суток и в условиях недостаточной видимости.✄4. В любом случае, кроме тех, если он может быть непонятным для других участников дорожного движения.✂4
NULL✂Разрешается ли водителю транспортного средства выполнить разворот в технологическом разрыве разделительной полосы автомагистрали?✂1. Разрешается при соблюдении условий безопасности дорожного движения.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается при видимости дороги более 300 м.✂2
NULL✂Разрешается ли ставить транспортные средства под углом к краю проезжей части?✂1. Разрешается только на дорогах, имеющих по меньшей мере три полосы для движения в одном направлении.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается в местах, где это не будет препятствовать движению других транспортных средств.✂3
15_10.jpg✂Преимущество в движении имеет:✂1. Водитель автомобиля скорой помощи.✄2. Водитель автомобиля милиции, сопровождающий колонну.✂2
15_11.jpg✂Разрешается ли водителю кареты скорой медицинской помощи выполнить обгон гужевой повозки на этом перекрестке?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✂1
15_12.jpg✂Объехать препятствие разрешается:✂1. На мотоцикле только с правой стороны.✄2. На легковом автомобиле только с левой стороны.✄3. С правой или левой стороны на любом транспортном средстве.✂3
15_13.jpg✂В этой ситуации движение:✂1. Разрешается вами водителю трамвая во всех направлениях.✄2. Разрешается вам и водителю трамвая только прямо.✄3. Разрешается вам прямо или направо, водителю трамвая — только прямо.✄4. Вам и водителю трамвая запрещается.✂3
15_14.jpg✂На этом перекрестке Вы должны уступить дорогу:✂1. Только трамваю.✄2. Только пешеходу.✄3. Трамваю и пешеходу.✂3
15_15.jpg✂Вы имеете преимущество в движении:✂1. Только перед водителем легкового автомобиля.✄2. Только перед водителями легкового автомобиля и трамвая.✄3. Только перед водителем легкового автомобиля и пешеходом.✄4. Только перед водителем трамвая и пешеходом.✄5. Перед всеми перечисленными выше.✂2
15_16.jpg✂При проезде этого перекрестка вы:✂1. Должны уступить дорогу только трамваю.✄2. Должны уступить дорогу только пешеходам.✄3. Должны уступить дорогу трамваю и пешеходам.✄4. Имеете преимущество в движении.✂3
15_17.jpg✂Намереваясь выполнить обгон в темное время суток, дальний свет фар следует переключить на ближний на расстоянии от попутного транспортного средства:✂1. 100-150 м.✄2. 150-200 м.✄3. 250 м и более.✂3
15_18.jpg✂Кто из участников дорожного движения нарушает Правила, двигаясь вне населенного пункта?✂1. Только пешеход, везущий тележку.✄2. Только пешеход, ведущий велосипед.✄3. Оба нарушают.✄4. Оба не нарушают.✂3
15_19.jpg✂На каком из рисунков правильно размещен опознавательный знак?✂1.✄2.✂2
NULL✂При торможении двигателем на автомобиле с механической коробкой передач на крутом спуске водитель должен выбирать передачу, руководствуясь правилом:✂1. Круче спуск - выше передача.✄2. Круче спуск - ниже передача.✄3. Выбор передачи не зависит от крутизны спуска.✂2