NULL✂Разрешенной максимальной массой считается масса снаряженного транспортного средства с грузом, водителем и пассажирами, установленная технической характеристикой как максимально допустимая:✂1. Только пассажирских транспортных средств.✄2. Только грузовых автомобилей.✄3. Только мотоциклов.✄4. Любого транспортного средства.✂4
NULL✂За нарушение Правил, повлекшее повреждение транспортных средств, грузов, автомобильных дорог, улиц, железнодорожных переездов, дорожных сооружений или иного имущества, к водителю может быть применена мера в виде:✂1. Только штрафа.✄2. Только лишения права управления транспортных средств.✄3. Только общественные работы.✄4. Одна из вышеперечисленных мер.✄5. Одна из перечисленных в ответах 1 и 2 мера.✂5
16_3.jpg✂Обозначенная буквой полоса проезжей части предназначена для движения:✂1. Автобусов, перевозящих организованные группы детей.✄2. Транспортных средств с опознавательным знаком «Дети».✄3. Автобусов междугороднего сообщения.✄4. Маршрутных транспортных средств.✂4
16_4.png✂В зоне действия знака с табличками водителю автомобиля такси стоянка:✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✂2
16_5.png✂Какой из знаков обозначает подземный пешеходный переход?✂1.✄2.✄3.✂3
16_6.png✂Какой из знаков запрещает движение мотоциклов?✂1.✄2.✄3.✄4.✂2
NULL✂В каких случаях водителю легкового автомобиля разрешается движение со скоростью до 70 км/ч в населенном пункте?✂1. Только при движении по левой полосе на дорогах с тремя полосами для движения в одном направлении.✄2. Только при выполнении обгона.✄3. Только на участках дорог, где скорость движения увеличена соответствующими дорожными знаками.✄4. Во всех перечисленных выше случаях.✂3
NULL✂Водитель, выполняющий поворот налево или разворот из крайнего правого положения вне перекрестка, должен уступить дорогу транспортным средствам, движущимся✂1. Только во встречном направлении.✄2. Только во встречном направлении и выполняющим обгон.✄3. Во встречном и попутном направлениях.✂3
16_9.jpg✂Каким транспортным средствам разрешается стоянка на проезжей части вдоль тротуара в зоне действия этого знака с табличкой?✂1. Только легковым автомобилям.✄2. Только легковым автомобилям и автобусам.✄3. Всем транспортным средствам.✂3
16_10.jpg✂Преимущество в движении имеет водитель:✂1. Трамвая.✄2. Оперативного автомобиля.✂2
16_11.jpg✂Разрешается ли вам выполнить обгон движущегося впереди автомобиля?✂1. Разрешается во всех случаях.✄2. Запрещается во всех случаях.✄3. Разрешается, если обгон будет завершен до перекрестка.✂3
16_12.jpg✂Преимущество в движении имеет водитель:✂1. Мотоцикла.✄2. Автомобиля.✂1
16_13.jpg✂В этой ситуации движение:✂1. Вам разрешается прямо или направо, пешеходам — в направлении «Б».✄2. Вам разрешается прямо или направо, пешеходам — в направлениях «А» и «В».✄3. Вам разрешается прямо или направо, пешеходам — запрещается.✂2
16_14.jpg✂На этом перекрестке вы:✂1. Имеете преимущество в движении перед водителем трамвая.✄2. Должны уступить дорогу трамваю.✂2
16_15.jpg✂На этом перекрестке вы:✂1. Имеете преимущество в движении перед водителем микроавтобуса.✄2. Должны уступить дорогу микроавтобусу.✂1
16_16jpg✂При проезде этого перекрестка вы:✂1. Должны уступить дорогу только трамваю.✄2. Должны уступить дорогу только пешеходам.✄3. Должны уступить дорогу трамваю и пешеходам.✄4. Имеете преимущество в движении.✂3
NULL✂Какое количество пассажиров разрешается перевозить в приспособленном для этого грузовом автомобиле общей массой до 2 т, если его водитель имеет стаж водителя более трех лет и удостоверение водителя транспортного средства категории «В»?✂1. До восьми человек, кроме водителя.✄2. До восьми человек, включая водителя.✄3. До восьми человек, кроме пассажиров в кабине.✂1
NULL✂время суток без сопровождения оперативными транспортными средствами должны быть обозначены:✂1. Только опознавательным знаком «Колонна».✄2. Только включенным ближним светом фар.✄3. Только включенной аварийной световой сигнализацией.✄4. Всем вышеперечисленным.✄5. Опознавательным знаком «Колонна» и включенным ближним светом фар.✂5
NULL✂В каких случаях запрещается эксплуатация транспортных средств?✂1. Только если подтекает жидкость из системы охлаждения двигателя.✄2. Только если содержание вредных веществ в отработавших газах двигателя превышает установленные нормы.✄3. Только если не работает указатель уровня топлива.✄4. В любых перечисленных выше случаях.✂2
NULL✂Как правильно применить раствор йода в качестве дезинфицирующего средства?✂1. Смазать всю поверхность раны.✄2. Смазать кожу вокруг раны.✂2