NULL✂Автомобильной дорогой (улицей) считается часть территории, в том числе в населенном пункте, предназначенная для движения:✂1. Только механических транспортных средств.✄2. Только механических транспортных средств, мопедов и велосипедов.✄3. Транспортных средств и пешеходов.✂3
NULL✂Право на управление автомобилями, колесными тракторами, другими механизмами, которые эксплуатируются на улично-дорожной сети, за исключением автобусов, трамваев и троллейбусов, предоставляется с:✂1. 16-летнего возраста.✄2. 17-летнего возраста.✄3. 18-летнего возраста.✄4. 19-летнего возраста.✄5. 20-летнего возраста.✂3
17_3.jpg✂Знак информирует о:✂1. Направлении движения на закруглении дороги.✄2. Запрещенном направлении движения.✄3. Возможном появлении опасности в указанном направлении.✂1
17_4.png✂Этот дорожный знак:✂1. Запрещает движение всадников.✄2. Запрещает прогон животных.✄3. Разрешает движение только всадников.✄4. Разрешает прогон животных.✂3
17_5.jpg✂Знак информирует о том, что при проезде моста:✂1. Преимущество в движении имеет водитель грузового автомобиля.✄2. Вы имеете преимущество в движении.✂2
17_6.png✂Какой знак запрещает движение всех транспортных средств транзитом?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
17_7.jpg✂Летом двигаться в светлое время суток с включенным ближним светом фар должны:✂1. Только грузовой автомобиль.✄2. Только микроавтобус.✄3. Только легковой автомобиль.✄4. Только грузовой автомобиль и мотоцикл.✄5. Все, кроме легкового автомобиля.✂1
17_8.jpg✂Должен ли водитель синего автомобиля при развороте уступить вам дорогу, если вы выполняете обгон?✂1. Должен.✄2. Не должен.✂1
17_9.jpg✂Оставить легковой автомобиль в изображенном положении для стоянки:✂1. Разрешается только в жилой зоне.✄2. Разрешается только в светлое время суток.✄3. Запрещается.✂3
17_10.jpg✂После проезда какого автомобиля, сопровождающего колонну транспортных средств, отменяется ограничение на движение других транспортных средств?✂1. Только 1.✄2. Автомобиля 2 или 3.✄3. Только 2.✄4. Только 3.✄5. Любого из показанных.✂2
17_11.jpg✂Разрешается ли водителю легкового автомобиля выполнить обгон?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается, если на переходе отсутствуют пешеходы.✂2
17_12.jpg✂По какому из направлений, показанных стрелками, разрешается движение легковому автомобилю?✂1. Только «А».✄2. Только «Б».✄3. По любому.✂2
17_13.jpg✂В этом случае вам движение:✂1. Разрешается только прямо.✄2. Разрешается только прямо или направо.✄3. Разрешается только направо.✄4. Запрещается.✂4
17_14.jpg✂На этом перекрестке вы:✂. Имеете преимущество в движении перед водителем трамвая.✄2. Должны уступить дорогу трамваю.✂2
17_15.jpg✂Вы имеете преимущество в движении:✂1. Только перед водителем грузового автомобиля.✄2. Только перед водителем микроавтобуса.✄3. Перед водителями обоих транспортных средств.✂3
17_16.jpg✂В этом случае вы:✂1. Имеете преимущество в движении перед водителем автомобиля.✄2. Должны уступить дорогу автомобилю и сопровождаемым им транспортным средствам.✂2
17_17.jpg✂Разрешается ли вам объехать остановившийся перед переездом автомобиль так, как показано на рисунке?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✂1
NULL✂За пределами населенных пунктов вести мотоцикл, мопед или велосипед по краю проезжей части навстречу движению транспортных средств:✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается только в светлое время суток.✂2
NULL✂Для обозначения гибкой сцепки без световозвращающего покрытия при буксировке транспортных средств применяются:✂1. Красные флажки или щитки размером 200x200 мм из световозвращающего материала.✄2. Белые флажки или щитки размером 200x200 мм из световозвращающего материала.✄3. Флажки или щитки размером 200x200 мм с нанесенными по диагонали красными и белыми полосами из световозвращающего материала.✄4. Любые перечисленные выше флажки или щитки.✂3
NULL✂При приближении к вершине подъема в темное время суток переключать дальний свет фар на ближний рекомендуется:✂1. Только при появлении света фар встречного транспортного средства.✄2. Всегда при приближении к вершине подъема.✂2