NULL✂Примыкающая территория предназначена для:✂1. Сквозного проезда через дворы.✄2. Разворота транспортных средств.✄3. Въезда во дворы, на стоянки, автозаправочные станции, строительные площадки либо выезда из них.✂3
NULL✂Обязан ли водитель по требованию работника милиции предоставить возможность проверить номера агрегатов и комплектность транспортного средства?✂1. Обязан только на посту Госавтоинспекции.✄2. Обязан проследовать в отделение милиции.✄3. Обязан.✄4. Не обязан.✄5. Обязан предоставить возможность проверить только номера агрегатов.✂3
18_3.png✂Знаки, установленные вне населенного пункта, предупреждают о том, что:✂1. До железнодорожного переезда без шлагбаума 150—300 м.✄2. До железнодорожного переезда со шлагбаумом 150—300 м.✄3. До железнодорожного переезда со шлагбаумом не более 50 м.✂2
18_4.png✂Какой из знаков указывает на обязательное движение на перекрестке в направлении стрелки?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂2
18_5.png✂Очередность проезда нерегулируемых перекрестков определяется знаками:✂1. Вторым и пятым.✄2. Первым и вторым.✄3. Вторым и третьим.✄4. Четвертым и пятым.✄5. Первым, третьим и пятым.✂5
18_6.png✂Какой знак запрещает движение легкового автомобиля, буксирующего другой автомобиль?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂4
18_7.jpg✂Во время остановки колонны на дороге:✂1. Необходимо выставить сзади колонны знак аварийной остановки.✄2. Включить аварийную сигнализацию на переднем и заднем автомобилях.✄3. На всех автомобилях включить аварийную сигнализацию.✂3
18_8.jpg✂По какой траектории водителю легкового автомобиля разрешается выполнить разворот?✂1. Только по «Б».✄2. По «А» и «Б».✄3. Только по «А».✄4. На изображенном перекрестке разворот запрещен.✂1
18_9.jpg✂Водитель какого транспортного средства правильно поставил его на стоянку на проезжей части?✂1. Легкового автомобиля.✄2. Грузового автомобиля.✄3. Обоих правильно.✄4. Обоих неправильно.✂2
18_10.jpg✂Обязан ли водитель желтого автомобиля принять вправо и остановиться в этом случае?✂1. Обязан.✄2. Не обязан.✂2
18_11.jpg✂Разрешается ли вам выполнить обгон этого грузового автомобиля?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается только в случае, когда он движется со скоростью менее 30 км/ч.✂1
18_12.jpg✂Стрелка на красном сигнале светофора, расположенного над правой полосой, информирует водителя легкового автомобиля о том, что:✂1. Поворот направо разрешен при любом сигнале светофора.✄2. Необходимо уступить дорогу пешеходам при повороте направо.✄3. Поворот направо разрешается при зеленом сигнале светофора.✂3
18_13.jpg✂В этом случае вы должны:✂1. Остановиться, перестроившись на правую полосу.✄2. Остановить автомобиль перед дорожной разметкой «Стоп-линия».✄3. Остановить автомобиль перед светофором.✂2
18_14.jpg✂На этом перекрестке вы:✂1. Должны уступить дорогу грузовому автомобилю.✄2. Имеете преимущество в движении перед водителем грузового автомобиля.✂1
18_15.jpg✂На этом перекрестке вы должны уступить дорогу:✂1. Только легковому автомобилю.✄2. Только легковому автомобилю и трамваю.✄3. Только трамваю и пешеходу.✄4. Всем участникам движения.✂4
18_16.jpg✂Водитель зеленого микроавтобуса, намереваясь двигаться прямо, при этих сигналах светофора должен:✂1. Продолжить движение в направлении,указанном стрелкой.✄2. Продолжить движение за стоп-линию, чтобы дать вам возможность повернуть направо.✄3. Дождаться включения сигнала зеленого цвета основного светофора и продолжить движение.✂1
NULL✂Сигналом общей тревоги при вынужденной остановке транспортного средства на железнодорожном переезде являются серии звуковых сигналов, состоящие из:✂1. Одного длинного и двух коротких.✄2. Одного длинного и трех коротких.✄3. Одного короткого и трех длинных.✂2
NULL✂Ожидать транспортное средство пешеходы должны:✂1. На тротуаре.✄2. На посадочной площадке.✄3. На обочине.✄4. В любом из перечисленных выше месте.✂4
18_19.jpg✂Этот опознавательный знак устанавливается на транспортные средства, которыми управляют:✂1. Глухие или глухонемые водители.✄2. Водители-инвалиды.✄3. Ученики.✄4. Все перечисленные выше.✂2
NULL✂В темное время суток и в условиях недостаточной видимости скорость встречного транспортного средства воспринимается:✂1. Выше, чем в действительности.✄2. Ниже, чем в действительности.✄3. Восприятие скорости не изменяется.✂2