NULL✂Что означает, по Правилам дорожного движения, термин «остановка»?✂1. Только прекращение движения транспортного средства для посадки (высадки) пассажиров либо погрузки (разгрузки) груза, а также для выполнения требований Правил.✄2. Прекращение движения транспортного средства на время до 5 минут или более, если это необходимо для посадки (высадки) пассажиров либо погрузки (разгрузки) груза, выполнения требований Правил.✄3. Оба ответа дополняют друг друга и поэтому верны.✂2
NULL✂Как должен поступить водитель мотоцикла без бокового прицепа, если он услышал специальный звуковой сигнал и увидел, что его догоняет автомобиль с включённым проблесковым маячком синего цвета?✂1. Увеличить скорость, чтобы не столкнуться с догоняющим автомобилем.✄2. Подать звуковой сигнал, чтобы привлечь внимание других участников дорожного движения.✄3. Уступить дорогу такому транспортному средству и обеспечить ему беспрепятственный проезд.✂3
1_3.png✂Как должен поступить водитель, если его транспортное средство не может продолжать движение на подъеме со скоростью равной или более 40 км/ч?✂1. Продолжать движение по основной полосе, если за ним нет других транспортных средств.✄2. Перестроиться на дополнительную полосу.✄3. Продолжать движение по основной полосе, если длина подъема не превышает 300 м.✂2
1_4.png✂Данный дорожный знак обозначает:✂1. Участок дороги, на котором нет тротуара или пешеходной дорожки.✄2. Участок дороги, на котором имеется тротуар или пешеходная дорожка.✄3. Приближение к нерегулируемому пешеходному переходу, обозначенному соответствующими дорожными знаками или дорожной разметкой.✂3
1_5.jpg✂Данным дорожным знаком:✂1. Запрещается разворот, поворот налево разрешается.✄2. Запрещается поворот налево, разворот разрешается.✄3. Запрещаются поворот налево и разворот.✂2
1_6.jpg✂Разрешается ли пересекать узкую сплошную белую линию дорожной разметки, обозначающую край проезжей части дороги, смежный с обочиной?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✂1
1_7.png✂Данным дорожным знаком:✂1. Разрешено движение на трёхколёсных и других механических транспортных средствах, разрешённая максимальная масса которых не превышает 400 кг.✄2. Запрещено движение только на мотоциклах с боковым прицепом.✄3. Разрешено движение на мотороллерах и велосипедах.✄4. Запрещается движение на мотоциклах. Действие знака не распространяется на водителей, обслуживающих граждан, которые работают в обозначенной зоне.✄5. Информация, заложенная в ответах 1, 3 и 4.✂4
NULL✂Чем должен руководствоваться водитель, когда требования временных дорожных знаков и линий разметки противоречат друг другу?✂1. Временными дорожными знаками.✄2. Линиями разметки.✂1
NULL✂На каком расстоянии от пешеходных переходов запрещаются остановка и стоянка транспортных средств?✂1. Остановка и стоянка запрещены на самих пешеходных переходах и ближе 25 м от них с обеих сторон.✄2. Остановка и стоянка запрещены на самих пешеходных переходах и ближе 15 м от них с обеих сторон.✄3. Остановка и стоянка запрещены на самих пешеходных переходах и ближе 10 м от них с обеих сторон.✂3
1_10.jpg✂Как должен поступить водитель легкового автомобиля в показанной ситуации?✂1. При выезде из двора уступить дорогу пешеходу и транспортным средствам.✄2. Остановиться у края проезжей части, уступая дорогу транспортным средствам.✄3. Быстрее завершить поворот, чтобы не создавать помехи транспортным средствам.✂1
NULL✂Каким способом разрешается буксировка легкового автомобиля с неисправным двигателем? Дайте полный ответ.✂1. Способом частичной погрузки.✄2. На жёсткой сцепке.✄3. На гибкой сцепке.✄4. На жёсткой или гибкой сцепке.✄5. Любым вышеуказанным способом.✂5
NULL✂Разрешается ли двигаться без необходимости с очень малой скоростью?✂1. Разрешается при утомлённом состоянии водителя.✄2. Запрещается, если это препятствует другим транспортным средствам.✄3. Разрешается при проезде перекрёстков.✂2
NULL✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу при встречном разъезде на участках дорог, обозначенных знаком «Крутой спуск»?✂1. Водитель легкового автомобиля — водителю автобуса.✄2. Водитель транспортного средства, движущегося на подъём.✄3. Водитель транспортного средства, движущегося на спуск.✂3
1_14.png✂Данным опознавательным знаком обозначаются транспортные средства:✂1. Перевозящие медикаменты.✄2. Принадлежащие водителям-врачам.✄3. Управляемые глухими или глухонемыми водителями.✂2
NULL✂Разрешаются ли остановка и стоянка легковых автомобилей на левой стороне дороги с односторонним движением?✂1. Разрешаются только легковым автомобилям скорой медицинской помощи при оказании помощи больному.✄2. Запрещаются всем легковым автомобилям.✄3. Разрешаются всем легковым автомобилям на дорогах в населённых пунктах.✂3
NULL✂Если водитель нерельсового транспортного средства приближается к перекрёстку, к которому приближается справа и другое транспортное средство, то:✂1. На перекрёстке равнозначных дорог преимущественное право предоставляется тому, кто приближается справа.✄2. На неравнозначном перекрёстке преимущественное право предоставляется тому, кто приближается справа.✄3. На перекрёстке любой конфигурации преимущественное право предоставляется тому, кто приближается справа.✂1
NULL✂Какие факторы должен учитывать водитель для принятия мер безопасности при повороте с хорошо освещенной улицы на неосвещенную? Дайте полный ответ.✂1. Интенсивность движения на неосвещённой дороге ниже, поэтому, включив дальний свет, можно двигаться с высокой скоростью.✄2. Для адаптации зрения необходимо определённое время.✄3. Автомобиль сначала повернёт, и только потом фары высветят имеющиеся препятствия на неосвещённой дороге.✄4. Факторы, указанные в ответах 2 и 3.✄5. Факторы, указанные в ответах 1, 2 и 3.✂4
1_18.jpg✂Вы приближаетесь к нерегулируемому пешеходному переходу. Как вы должны поступить в данной ситуации?✂1. Снизить скорость, а в случае необходимости остановиться, чтобы уступить дорогу пешеходам, для которых может быть создано препятствие или опасность.✄2. Увидив, что пешеходы заметили Вас, несколько увеличить скорость и побыстрее проехать пешеходный переход.✂1
1_19.jpg✂Как следует двигаться по горным дорогам?✂1. С работающим двигателем, с включёнными сцеплением и передачей.✄2. С неработающим двигателем, но с включёнными сцеплением и передачей.✄3. С неработающим двигателем и выключенными сцеплением или передачей.✂1
1_20.jpg✂Вторым проедет перекрёсток:✂1. Красный автомобиль.✄2. Зелёный автомобиль.✄3. Синий автомобиль.✂2