NULL✂Кто из перечисленных лиц обязательно должен знать и неукоснительно выполнять Правила дорожного движения?✂Кто из перечисленных лиц обязательно должен знать и неукоснительно выполнять Правила дорожного движения?✄2. Только водители и пешеходы.✄3. Все, без исключения, участники дорожного движения.✄4. Только лица, указанные в ответах 1 и 2.✂3
10_2.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель легкового автомобиля.✄2. Водитель автомобиля скорой помощи.✂1
10_3.jpg✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Впереди участок дороги, на котором часто возникают дорожно-транспортные происшествия.✄2. Впереди участок дороги, на котором будет запрещён обгон.✄3. Впереди участок дороги, на котором следует снизить скорость движения, так как начинается жилая зона.✄4. Впереди узкий участок дороги, на котором встречный разъезд затруднён.✄5. Информация, заложенная в ответах 3 и 4.✂1
10_4.png✂Различаются ли между собой требования данных дорожных знаков?✂1. Различаются тем, что в зоне действия знака А разрешается выполнить разворот для движения в обратном направлении, а на дорогах, обозначенных знаком Б, разворот запрещён.✄2. Различаются тем, что при знаке А разрешено движение только прямо, а также поворот направо во дворы и на другие примыкающие к дороге территории, в то время как при знаке Б повороты в указанные места разрешены направо и налево.✄3. Не различаются, так как в зоне действия обоих знаков разрешается движение прямо, а также повороты направо и налево в любой проезд.✂2
10_5.png✂Данный дорожный знак:✂1. Запрещает движение транспортных средств, перевозящих опасные грузы.✄2. Запрещает движение транспортных средств, перевозящих взрывчатку.✄3. Запрещает движение транспортных средств, перевозящих вещества, загрязняющие воду.✂2
NULL✂Разрешается ли буксировка велосипедов?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✄3. Разрешается только в светлое время суток по дорогам, не имеющим твердого покрытия.✂1
NULL✂Сплошная жёлтая линия горизонтальной разметки в сочетании с дорожным знаком «Остановка запрещена» разрешает остановку:✂1. Автобусам и троллейбусам.✄2. Автобусам, троллейбусам и автомобилям такси.✄3. Только маршрутным транспортным средствам и такси, которое осуществляет посадку или высадку пассажиров.✄4. Всем транспортным средствам, производящим высадку пассажиров.✂3
10_8.png✂Разрешается ли выполнить разворот при данном сигнале светофора?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂2
NULL✂Каким жестом руки водитель автомобиля должен подать предупреждающий сигнал о повороте направо?✂1. Сигнал подаётся левой рукой, вытянутой в сторону и согнутой в локте под прямым углом вверх.✄2. Круговыми движениями по часовой стрелке левой руки, вытянутой вперёд.✄3. Покачиванием левой руки вверх и вниз.✂1
10_10.jpg✂По какому пути из числа обозначенных стрелками Вам разрешается выполнить поворот налево?✂1. По любому из указанных путей.✄2. Только по пути А, так как это кратчайший путь, и он сократит время проезда перекрёстка.✄3. Только по пути Б, так как при выезде Вы не окажетесь на полосе встречного движения.✂3
NULL✂Допускается ли движение транспортных средств по тротуарам и пешеходным дорожкам при отсутствии других подъездов?✂1. Допускается при обслуживании торговых и других предприятий, расположенных непосредственно у этих тротуаров или дорожек, при условии выполнения требований правил движения в жилой и пешеходной зоне.✄2. Допускается для объезда стоящего у тротуара другого транспортного средства.✄3. Допускается, если это не затруднит движение пешеходов.✄4. Не допускается, так как это может поставить под угрозу безопасность пешеходов.✂1
10_12.png✂При установке какого из данных дорожных знаков на обозначенном участке дороги запрещается движение задним ходом?✂1.✄2.✄3.✄4.✂3
NULL✂Разрешается ли буксировка мотоциклов с боковым прицепом?✂1. Разрешается только на жёсткой сцепке.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается.✂3
NULL✂На механических транспортных средствах, прицепах, за исключением трамваев и троллейбусов, по Правилам дорожного движения, устанавливается:✂1. Опознавательный и номерной знаки.✄2. Опознавательный знак о принадлежности транспортного средства.✄3. Номерной знак соответствующего образца.✂3
NULL✂Разрешаются ли остановка и стоянка транспортных средств вне населённых пунктов на левой стороне дороги, имеющей по одной полосе для движения в каждом направлении и не разделённой сплошной линией разметки?✂1. Разрешаются остановка и стоянка легковых автомобилей и мотоциклов.✄2. Разрешаются только водителям-инвалидам, управляющим мотоколяской или автомобилем, обозначенным опознавательным знаком «Инвалид».✄3. Разрешаются в случаях, указанных в ответах 1 и 2.✄4. Запрещаются.✄5. Запрещается стоянка. Разрешается только остановка.✂4
10_16.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Трамвай, мотоцикл, автомобиль.✄2. Трамвай, автомобиль, мотоцикл.✄3. Мотоцикл, трамвай, автомобиль.✂3
10_17.jpg✂Если Вы приближаетесь к повороту дороги налево и он оказался более крутым, чем предполагалось, Вы должны:✂1. Увеличить скорость, чтобы быстрее преодолеть поворот.✄2. Продолжить движение, не изменяя скорости и придерживаясь левого края проезжей части дороги.✄3. Снизить скорость движения.✂3
NULL✂Дальнейшее движение транспортных средств запрещается, если:✂1. Не работают в установленном режиме или загрязнены внешние световые приборы или световозвращатели.✄2. Не действует стеклоочиститель со стороны расположения руля во время дождя или снегопада.✄3. Не работают предусмотренные конструкцией транспортных средств стеклоомыватели.✄4. Во всех перечисленных случаях.✂2
NULL✂В каком ответе наиболее точно указан разрешённый способ буксировки на горных дорогах?✂1. Буксировка только путем частичной погрузки буксируемого транспортного средства.✄2. Буксировка только на жёсткой сцепке.✄3. Буксировка способами, указанными в первом и втором ответах.✄4. Буксировка на гибкой сцепке при наличии исправных органов управления в буксируемом транспортном средстве.✄5. Буксировка любым из указанных способов.✂3
10_20.jpg✂Вторым проедет перекрёсток:✂1. Зелёный автомобиль.✄2. Синий автомобиль.✄3. Жёлтый автомобиль.✄4. Красный автомобиль.✂2