NULL✂Для чего предназначена полоса торможения?✂1. Эта полоса движения предназначена для соединения автомагистрали с обычной дорогой.✄2. Эта полоса предназначена для движения тихоходных транспортных средств.✄3. Это переходно-скоростная полоса. При наличии полосы торможения выполнение поворота с других полос запрещается, а снижать скорость разрешается только на ней.✂3
NULL✂Остановка считается «вынужденной», если прекращается движение транспортного средства в связи:✂1. С желанием водителя уточнить направление движения при отсутствии информационно-указательного знака «Предварительный указатель направлений».✄2. С его технической неисправностью или опасностью, вызванной грузом который перевозится , состоянием участника дорожного движения , появлением препятствия для движения.✄3. С остановкой его работниками милиции.✄4. Со всеми причинами, указанными в ответах 1, 2, 3.✂2
11_3.png✂Если установлен данный дорожный знак, то кто из водителей имеет преимущество в движении?✂1. Водитель, перед которым данный дорожный знак установлен.✄2. Водитель встречного транспортного средства.✄3. Водитель транспортного средства, приближающегося справа.✄4. Водитель транспортного средства, движущегося быстрее.✂2
11_4.png✂Какой из данных дорожных знаков определяет одновременно конец действия всех запретов и ограничений, введённых запрещающими дорожными знаками?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂3
11_5.jpg✂Укажите разрешённые направления движения (Направления А и В — въезды во дворы).✂1. Только А.✄2. Только Б.✄3. А и Б.✄4. Б и В.✄5. Только В.✂3
NULL✂Каким участникам дорожного движения запрещается двигаться по автомагистралям и дорогам для автомобилей? Дайте полный ответ.✂1. Водителям тракторов, самоходных машин и механизмов.✄2. Лицам, обучающимся вождению автомобиля.✄3. Велосипедистам.✄4. Водителям транспортных средств, указанных в ответах 1, 2, 3.✄5. Только водителям транспортных средств, указанных в ответах 1 и 3.✂4
11_7.png✂О чём информирует данный дорожный знак?✂1. Движение разрешено только прямо, повороты направо или налево запрещены.✄2. Остановка и стоянка на участке дороги, обозначенном знаком, запрещены.✄3. Дорога или отдельная проезжая часть, по которой движение транспортных средств по всей ширине осуществляется только в одном направлении.✄4. Информация, заложенная в ответах 1 и 3.✂3
11_8.jpg✂Каким транспортным средствам разрешается движение?✂1. Только автобусу и зелёному автомобилю.✄2. Только автобусу.✄3. Только зелёному автомобилю.✄4. Автобусу, красному и зелёному автомобилям.✂4
NULL✂Как следует обозначить буксируемый автомобиль во время буксировки?✂1. В светлое время суток — включением габаритных фонарей, а тёмное время — включением аварийной световой сигнализации.✄2. В любое время суток — включением габаритных фонарей.✄3. В любое время суток — включением аварийной световой сигнализации.✂3
NULL✂Если транспортное средство из-за габаритов или по другим причинам не может выполнить поворот из крайнего положения, допускается ли производить его с отступлением от этого правила?✂1. Допускается, если это не противоречит требованиям запрещающих или предписывающих дорожных знаков и дорожной разметки, не создаст опасности или препятствий другим участникам движения. При необходимости для обеспечения безопасности движения следует обратиться за помощью к другим лицам.✄2. Допускается на дорогах вне населённых пунктов.✄3. Не допускается.✂1
11_11.jpg✂Какой из данных автомобилей правильно остановился?✂1. Легковой — в ожидании пассажиров.✄2. Грузовой — с целью погрузки.✄3. Оба остановились неправильно.✄4. Оба остановились правильно.✂2
NULL✂Разрешается ли движение по автомагистралям транспортных средств, скорость которых по технической характеристике менее 40 км/ч?✂1. Разрешается при отсутствии знака «Ограничение минимальной скорости».✄2. Разрешается только по крайней правой полосе.✄3. Разрешается в случаях, предусмотренных в ответах 1 и 2.✄4. Запрещается.✂4
NULL✂Какие предупреждающие сигналы подаются всеми транспортными средствами в случае остановки колонны на дороге?✂1. Включается ближний свет фар в светлое время суток.✄2. Включается фонарь заднего хода.✄3. Включается аварийная световая сигнализация.✄4. Включается один из вышеперечисленных сигналов.✂3
11_14.jpg✂Водитель обгоняемого транспортного средства должен:✂1. Перестроится как можно ближе к правому краю проезжей части и снизить скорость своего движения.✄2. Не препятствовать обгону повышением скорости или иными действиями.✄3. Выполнить действия, указанные в ответах 1 и 2.✂2
NULL✂Где разрешаются остановка и стоянка транспортных средств вне населённого пункта? Дайте полный ответ.✂1. В специально отведённых местах.✄2. На правой обочине дороги при отсутствии специально отведённых мест.✄3. На правой стороне проезжей части дороги, как можно правее, чтобы не препятствовать движению других транспортных средств, если отсутствует правая обочина.✄4. На левой стороне дороги, но с соблюдением мер по безопасности движения.✄5. В местах, указанных в ответах 1, 2, 3.✂5
11_16.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Зелёный, красный, синий.✄2. Синий, зелёный, красный.✄3. Красный, синий, зелёный.✂3
NULL✂С какой скоростью разрешается движение на легковом автомобиле по заснеженной дороге при условии, что на нём установлены «зимние» покрышки?✂1. 80 км/ч вне населённого пункта.✄2. 30 км/ч в населённом пункте.✄3. Со скоростью, указанной в ответах 1 и 2.✄4. Со скоростью, обеспечивающей безопасность движения.✂4
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Подтекает жидкость из системы охлаждения двигателя.✄2. Содержание вредных веществ в отработанных газах или их дымность превышают установленные стандартами нормы.✄3. Не работает указатель уровня топлива.✂2
11_19.png✂В зоне действия данного дорожного знака:✂1. Ограничивается продолжительность стоянки транспортных средств.✄2. Запрещается стоянка транспортных средств без оплаты.✄3. Запрещается остановка транспортных средств.✂1
11_20.jpg✂Синий автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Первым.✄2. Вторым.✂1