NULL✂Должен ли водитель обязательно остановить транспортное средство, если, согласно Правилам дорожного движения, он должен выполнить требование «уступить дорогу»?✂1. Остановка обязательна.✄2. Остановка необязательна. Достаточно снизить скорость и тем самым не вынуждать других участников дорожного движения, имеющих преимущество, изменить своё направление движения или скорость.✂2
12_2.jpg✂Кто из участников дорожного движения нарушает Правила?✂1. Никто не нарушает.✄2. Нарушают водители всех транспортных средств.✄3. Нарушает водитель красного легкового автомобиля и пешеходы.✄4. Нарушает водитель грузового автомобиля.✂3
12_3.png✂Перед перекрёстком, перед которым установлен данный дорожный знак, остановились одно за другим два транспортных средства. Как правильно должен продолжить движение второй водитель?✂1. После того, как продолжит движение первый водитель, второй поедет вслед за ним без остановки.✄2. После того, как продолжит движение первый водитель, второй поедет вслед за ним, уступая дорогу транспортным средствам, приближающимся справа.✄3. После того, как продолжит движение первый водитель, второй поедет вслед за ним и остановится перед данным дорожным знаком.✂3
12_4.png✂Данный дорожный знак с табличками обозначает:✂1. Место стоянки в зоне 30 м для транспортных средств, кроме мотоколясок.✄2. Место стоянки в зоне 30 м для мотоколясок и автомобилей с опознавательным знаком «Инвалид».✄3. Место стоянки через 30 м для автомобилей с опознавательным знаком «Инвалид».✂2
12_5.jpg✂Разрешается ли обогнать автобус на данном участке дороги?✂1. Разрешается в любом случае.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается только в том случае, если автобус движется со скоростью менее 30 км/ч.✂1
12_6.jpg✂Данная дорожная разметка разрешает:✂1. Движение прямо и поворот налево на дорогу, которая ведёт в тупик.✄2. Движение на перекрёстке только прямо.✄3. Движение прямо и поворот налево во второй проезд.✂3
NULL✂Какие дорожные знаки показывают обязательные направления движения или разрешают некоторым категориям участников движение по проезжей части или отдельным её участкам, а также вводят или отменяют некоторые ограничения?✂1. Запрещающие знаки.✄2. Предписывающие знаки.✄3. Знаки приоритета.✄4. Знаки, указанные в ответах 1 и 2.✂2
12_8.jpg✂Движение разрешено:✂1. Всем транспортным средствам.✄2. Трамваю, легковому автомобилю.✄3. Легковому и грузовому автомобилям, мотоциклу.✄4. Грузовому автомобилю и мотоциклу.✂4
NULL✂В случае вынужденной остановки в месте, где остановка запрещена, и при невозможности убрать транспортное средство с данного места при ограниченной обзорности дороги хотя бы в одном направлении менее 100 м, водитель должен:✂1. Только включить аварийную световую сигнализацию.✄2. Только установить знак аварийной остановки.✄3. Кроме действий, указанных в ответах 1 и 2, включить дальний свет фар и задние противотуманные фонари.✄4. Выполнить действия, указанные в ответах 1 и 2.✂4
12_10.jpg✂Выезжая на дорогу с полосы разгона на легковом автомобиле, Вы:✂1. Имеете преимущество перед грузовым автомобилем.✄. Обязаны двигаться по полосе разгона, влиться в транспортный поток, уступая дорогу грузовому автомобилю.✂2
NULL✂Разрешается ли буксировка на гибкой сцепке транспортного средства с неисправным рабочим тормозом?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается со скоростью до 15 км/ч, если исправен стояночный тормоз.✄3. Разрешается со скоростью до 30 км/ч.✂1
NULL✂Какие меры, по Правилам дорожного движения, должен принять водитель при возникновении препятствия или опасности для движения, которые он объективно способен обнаружить? Дайте полный ответ.✂1. Сообщить о случившемся в милицию.✄2. Прибыть на ближайший пост ГАИ или в органы милиции и сообщить о возникшем препятствии или опасности.✄3. Немедленно принять меры к снижению скорости вплоть до остановки транспортного средства либо безопасного для других участников движения объезда препятствия.✄4. Снизить скорость и проехать опасный участок, соблюдая меры безопасности.✂3
NULL✂Водитель должен соблюдать безопасную дистанцию: Дайте полный ответ.✂1. В зависимости от скорости движения и дорожной обстановки.✄2. Во время стоянки на площадке, обозначенной дорожным знаком «Место отдыха».✄3. В зависимости от особенностей перевозимого груза и состояния транспортного средства.✄4. В зависимости от условий, перечисленных в ответах 1 и 3.✂4
NULL✂Разрешается ли обогнать транспортное средство, которое перед перекрёстком начало снижать скорость?✂1. Разрешается, если отсутствуют пешеходы, которые переходят проезжую часть.✄2. Разрешается, если позволяет обзорность перекрёстка.✄3. Запрещается.✂3
12_15.jpg✂На дороге, имеющей по одной полосе движения в каждом направлении, имеется сплошная осевая линия дорожной разметки. Разрешается ли остановка или стоянка в данном месте?✂1. Запрещается.✄2. Запрещается, если между остановившимся транспортным средством и сплошной линией менее трёх метров.✄3. Запрещается водителям всех транспортных средств, кроме маршрутных.✂2
12_16.jpg✂Водитель какого транспортного средства проедет перекрёсток вторым?✂1. Водитель автомобиля.✄2. Водитель мотоцикла.✂1
NULL✂Уменьшение тормозного пути заднеприводного автомобиля достигается:✂1. Торможением путём блокировки колёс.✄2. Прерывистым торможением с выключением сцепления.✄3. Прерывистым торможением без выключения сцепления.✂3
12_18.jpg✂Кто из водителей обязан остановиться?✂1. Водитель автобуса.✄2. Оба водителя.✄3. Водитель легкового автомобиля.✂3
NULL✂В каких из перечисленных случаев разрешается использовать задние противотуманные фонари?✂1. В условиях недостаточной видимости только в тёмное время суток.✄2. В условиях недостаточной видимости только в светлое время суток.✄В условиях, указанных в ответах 1 и 2.✄4. В условиях, указанных в ответах 1 и 2, а также на буксируемом транспортном средстве во время буксировки.✂3
NULL✂Какие из перечисленных действий должен выполнить водитель транспортного средства, подъезжая к регулируемому железнодорожному переезду? Дайте полный ответ.✂1. Притормозить и быть готовым остановиться.✄2. Обязательно увеличить скорость, чтобы проехать переезд побыстрее.✄3. Руководствоваться только указаниями и сигналами дежурного по переезду.✄4. Выполнить действия, указанные в ответах 1 и 3.✂3 