NULL✂По определению Правил дорожного движения, «разделительная полоса» — это:✂1. Декоративные постройки, расположенные вдоль дороги.✄2. Выделенный конструктивно или при помощи сплошных линий дорожной разметки элемент автодороги, который разделяет смежные проезжие части и не предназначенный для движения или стоянки транспортных средств.✄3. Участок дороги, озеленённый травой или цветами, разделяющий дорогу по длине, предназначенный для движения пешеходов.✂2
NULL✂Автомобиль оборудован ремнями безопасности. В каких случаях разрешается не пристёгиваться ими?✂1. Если автомобиль движется со скоростью не более 40 км/ч.✄2. Разрешается при перевозке работников милиции.✄3. Разрешается не пристёгиваться лицу, обучающему вождению, если за рулём ученик, а в населённых пунктах, кроме того, водителям-инвалидам, водителям и пассажирам оперативных и специальных транспортных средств и такси.✄4. Разрешается в случаях, указанных в ответах 2 и 3.✂3
13_3.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. За знаком заканчивается жилая зона, особые условия дорожного движения перестают действовать.✄2. На участке дороги за знаком запрещается движение пешеходов.✄3. На участке дороги за знаком запрещаются спортивные соревнования и игры детей.✄4. На участке дороги за знаком запрещается движение автомобилей.✄5. Информация, заложенная в ответах 2, 3, 4.✂1
13_4.png✂Что означает данный дорожный знак с табличкой?✂1. Разрешает стоянку только легковых автомобилей и мотоциклов указанным на табличке способом.✄2. Разрешает стоянку только легковых автомобилей, мотоциклов и грузовых автомобилей, разрешённая максимальная масса которых до 3,5 т, указанным на табличке способом.✄3. Разрешает стоянку всех транспортных средств способом, указанным на табличке.✂3
13_05.jpg✂Разрешается ли выполнить обгон в зоне действия знака, если буксирующий автомобиль движется со скоростью менее 30 км/ч?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂2
NULL✂В каком минимальном возрасте разрешается двигаться по дороге на велосипедах?✂1. 12 лет✄2. 14 лет✄3. 16 лет✄4. 18 лет✂2
13_7.png✂Разрешается ли обгон транспортных средств на участке дороги за данным дорожным знаком?✂1. Разрешается обогнать только автопоезд, движущийся со скоростью менее 30 км/ч.✄2. Разрешается обогнать только буксирующее транспортное средство в сцепке с буксируемым, движущиеся со скоростью менее 30 км/ч.✄3. Разрешается обогнать только одиночное транспортное средство, движущееся со скорость менее 30 км/ч.✄4. Разрешается обогнать мотоцикл без бокового прицепа.✄5. Разрешается обогнать транспортные средства, указанные в ответах 1, 2 и 3.✂5
13_8.jpg✂В каком ответе правильно названы все транспорные средства, которым разрешено движение?✂1. Автомобили и мотоцикл.✄2. Все транспортные средства.✄3. Автомобили и трамвай.✂1
NULL✂Для перевозки каких пассажиров необходимо использовать специальные средства, дающие возможность пристегнуть ребёнка с помощью ремней безопасности, на переднем сиденье легкового автомобиля? Дайте полный ответ.✂1. Для перевозки пассажиров, пострадавших в ДТП.✄2. Для перевозки детей ростом менее 145 см.✄3. Для перевозки детей, не достигших 12-летнего возраста.✄4. Для пассажиров, указанных в ответах 2 и 3.✂4
13_10.jpg✂В каком направлении разрешено движение легкового автомобиля?✂1. Только в обратном направлении.✄2. Только налево и в обратном направлении.✄3. Прямо, налево и в обратном направлении.✄4. Во всех направлениях.✂3
NULL✂Дайте полный ответ. В жилой зоне запрещается:✂1. Только стоянка транспортных средств вне специально отведенных мест.✄2. Только стоянка с работающим двигателем.✄3. Только движение грузовых автомобилей, тракторов, самоходных машин и механизмов, кроме обслуживающих объекты и население, выполняющих технологические работы или принадлежащих гражданам, которые проживают в этой зоне.✄4. Все вышеуказанные действия.✂4
NULL✂Разрешается ли движение грузовых автомобилей по автомагистралям и дорогам для автомобилей далее второй полосы?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается, если их разрешённая максимальная масса более 3,5 т.✄3. Разрешается, если их разрешённая максимальная масса не превышает 3,5 т.✂3
13_13.jpg✂Разрешается ли повернуть во двор на данном участке дороги?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂2
NULL✂В каких из перечисленных случаев обгон запрещён? Дайте полный ответ.✂1. Конце подъёма.✄2. На мостах, эстакадах, путепроводах.✄3. На крутых поворотах и других участках дорог с ограниченной обзорностью.✄4. В условиях недостаточной видимости.✄5. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3, 4.✂5
NULL✂Разрешаются ли остановка и стоянка с левой стороны на дороге с двусторонним движением?✂1. Разрешаются в населённых пунктах и вне их.✄2. Запрещаются на дорогах в населённых пунктах, имеющих по одной полосе для движения в каждом направлении, без трамвайных путей посередине и не разделённых сплошной линией разметки.✄3. Разрешаются на дорогах в населённых пунктах, имеющих по одной полосе для движения в каждом направлении, без трамвайных путей посередине и не разделённых сплошной линией разметки.✂3
13_16.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Синий, зелёный, красный.✄2. Зелёный, синий, красный.✄3. Синий, красный, зелёный.✂3
NULL✂К чему приводит пониженное давление воздуха в шинах передних колес автомобиля?✂1. К затруднению управления автомобилем.✄2. К увеличению тормозного пути.✄3. К увеличению скорости движения.✂1
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Не горят лампы подсветки щитка приборов.✄2. На передней оси автобуса, выполняющего междугородные перевозки, установлены шины с восстановленным протектором.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂2
13_19.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель автобуса — водителю автомобиля.✄2. Водитель автомобиля — водителю автобуса.✂1
13_20.jpg✂Синий автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Первым.✄2. Вторым.✄3. Третьим.✄4. Последним.✂4