14_1.png✂Данный дорожный знак:✂1. Запрещено движение только на мотоциклах с боковым прицепом.✄2. Разрешено движение на мотороллерах и велосипедах.✄3. Разрешено движение на трёхколесных и других механических транспортных средствах, разрешённая максимальная масса которых не превышает 400 кг.✄4. Запрещается движение на мотоциклах. Действие знака не распространяется на водителей, обслуживающих граждан, которые работают в обозначенной зоне.✄5. Информация, заложенная в ответах 2, 3 и 4.✂4
NULL✂В каком месте разрешается пешеходам пересекать проезжую часть при отсутствии пешеходного перехода?✂1. Только на дорогах, имеюших не более трех полос для движения в обоих направлениях, где дорога хорошо видна в обе стороны, под прямым углом к краю проезжей части.✄2. Только на перекрестках по линии тротуаров или обочин.✄3. Во всех перечисленных местах.✂3
NULL✂Дайте полный ответ. С Госавтоинспекцией согласовываются:✂1. Размещение рекламы на транспортном средстве.✄2. Нанесение белых полос под наклоном на внешних боковых поверхностях транспортных средств.✄3. Установка проблесковых маячков.✄4. Во всех вышеперечисленных случаях.✄5. В случаях, указанных в ответах 2 и 3.✂5
14_4.png✂Какой дорожный знак предоставляет водителю преимущество по отношению к встречным транспортным средствам?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
14_5.jpg✂Разрешается ли повернуть направо на данном перекрёстке?✂1. Запрещается. Разрешается только водителям легковых автомобилей, выполняющим неотложное служебное задание.✄2. Запрещается. Разрешается только водителям маршрутных транспортных средств.✄3. Запрещается в любом случае.✂2
14_6.jpg✂Каким транспортным средствам разрешено движение по правой полосе проезжей части?✂1. Всем механическим транспортным средствам.✄2. Только маршрутным транспортным средствам.✄3. Маршрутным транспортным средствам и такси.✄4. Только велосипедам.✂2
14_7.png✂Данный дорожный знак:✂1. Определяет конец зоны действия только знака «Обгон запрещён».✄2. Определяет одновременно конец действия всех запретов и ограничений, введённых некоторыми запрещающими дорожными знаками.✄3. Снимает все запреты и ограничения, введённые всеми дорожными знаками.✂2
14_8.jpg✂Движение разрешено:✂1. Прямо.✄2. Направо в первый и второй проезды.✄3. Направо в первый проезд.✄4. Направо во второй проезд.✂3
NULL✂Каким образом разрешается привлечь внимание водителя обгоняемого транспортного средства на дороге вне населённого пункта?✂1. Включением аварийной световой сигнализации.✄2. Переключением света фар и звуковым сигналом.✄3. Только частым включением звукового сигнала.✂2
NULL✂Для чего предназначена полоса торможения?✂1. Эта полоса предназначена для поворота на другую дорогу, на эту полосу водитель должен своевременно перестроиться и снижать скорость только на ней.✄2. На дороге с крутым затяжным подъемом на этой полосе разрешается в случае необходимости остановиться.✄3. На дороге с крутым затяжным подъёмом эта полоса предназначена для транспортных средств, движущихся со скоростью до 30 км/ч.✂1
NULL✂Буксировка запрещена:✂1. При общей длине сцепленных транспортных средств 20 м (маршрутных транспортных средств — 22 м).✄2. Мотоциклов с боковым прицепом.✄3. Мотоциклами с боковым прицепом.✄4. В гололедицу на гибкой сцепке.✂4
14_12.png✂С какой максимальной скоростью разрешается движение всех транспортных средств в зоне, обозначенной данным дорожным знаком?✂1. 5 км/ч.✄2. 10 км/ч.✄3. 20 км/ч.✄4. 30 км/ч.✄5. Со скоростью, обеспечивающей безопасность движения.✂3
NULL✂Для обеспечения в пути безопасности дорожного движения водитель обязан следить за техническим состоянием:✂1. Всего транспортного средства.✄2. Только тормозной системы и рулевого управления транспортного средства.✂1
14_14.jpg✂Разрешается ли обгон транспортного средства на данном участке?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается при отсутствии встречного транспортного средства.✂2
NULL✂В каких местах запрещается остановка транспортных средств?✂1. На железнодорожных переездах.✄2. На площадях.✄3. Ближе 15 м от края пересекаемой проезжей части.✄4. На дорогах с трамвайными путями.✄5. Во всех перечисленных местах.✂1
14_16.jpg✂Синий автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Третьим.✄2. Вторым.✄3. Первым.✂1
NULL✂Водитель движется по дороге с двусторонним движением, соблюдая соответствующую дистанцию. Его начинает обгонять другое транспортное средство, и внезапно появляется встречное. Как должен поступить водитель обгоняемого транспортного средства?✂1. Снизить свою скорость и освободить занимаемую полосу движения.✄2. Увеличить свою скорость и освободить занимаемую полосу движения.✄3. Подать звуковой сигнал и продолжить движение, не изменяя скоростной режим.✂1
NULL✂Какое из перечисленного оборудования применяется для регулирования дорожного движения? Дайте полный ответ.✂1. Вставки разметочные дорожные для улучшения зрительной ориентации водителей на проезжей части.✄2. Дорожные ограждения на насыпях.✄3. Оборудование, перечисленное в ответах 1 и 2.✂3
14_19.jpg✂При движении в тёмное время суток на освещённых участках дороги на механическом транспортном средстве должен быть включён:✂1. Дальний свет фар или габаритные фонари.✄2. Ближний или дальний свет фар.✄3. Ближний свет фар (противотуманные фары) или габаритные фонари.✂2
NULL✂Какое из перечисленных действий следует выполнить водителю, приближающемуся к железнодорожному переезду?✂1. Снизить скорость и остановиться в любом случае.✄2. Не менее чем за 100 м до переезда прекратить или завершить обгон.✄3. Убедиться в том, что к переезду не приближается поезд.✄4. Выполнить действия, указанные в ответах 1, 2, 3.✄5. Выполнить действия, указанные в ответах 2 и 3.✂5