NULL✂Как должны поступить водители попутных и встречных транспортных средств, если при движении по дороге, на которой отсутствует разделительная полоса, приближается специальное транспортное средство, на котором включены проблесковые маячки красного цвета?✂1. Продолжить движение по своей полосе.✄2. Остановиться у правого края проезжей части (на правой обочине) и возобновить движение лишь после проезда замыкающего колонну транспортного средства с включёнными проблесковыми маячками зелёного или синего и зелёного цвета.✄3. Снизить скорость и принять вправо.✂2
NULL✂Дайте полный ответ. По определению Правил дорожного движения «Велосипедист» - это:✂1. Лицо, управляющее велосипедом.✄2. Лицо, управляющее мопедом, имеющим двигатель с рабочим объёмом до 50 куб. см.✄3. Лицо, управляющее велосипедом и вышеуказанным мопедом.✂1
15_3.png✂Данный дорожный знак предупреждает,что:✂1. Впереди извилистый участок дороги.✄2. Впереди начало участка дороги со встречным движением после одностороннего.✄3. Впереди участок дороги, на котором следует обязательно уступить дорогу встречному транспортному средству.✄4. Данный знак должен применяться только одновременно со знаком «Конец дороги с односторонним движением».✄5. Информация, заложенная в ответах 3 и 4.✂2
15_4.png✂Данный дорожный знак с табличкой:✂1. Запрещает остановку и стоянку транспортных средств по нечётным числам месяца.✄2. Запрещает остановку и стоянку транспортных средств на полосе движения, на которую указывает табличка.✄3. Указывают конец зоны действия данного знака.✂3
15_5.jpg✂В каком направлении запрещено движение?✂1. Направо в первый и второй проезды.✄2. Направо в первый проезд.✄3. Направо во второй проезд.✂3
NULL✂Знак запрещает движение:✂1. Всех без исключения пользователей дорог.✄2. Только транспортным средствам, на которых обучают вождению.✄3. Только тракторам, самоходным машинам и механизмам.✄4. Транспортным средствам, указанным в ответах 1, 2, 3.✂4
15_7.png✂Данный дорожный знак:✂1. Запрещает движение со скоростью 50 км/ч и менее.✄2. Запрещает движение со скоростью, превышающей указанную на знаке.✄3. Разрешает движение только с указанной скоростью или большей.✂2
15_8.jpg✂Синий автомобиль проедет перекресток:✂1. Вторым.✄2. Первым.✂2
NULL✂Как обозначить транспортные средства, которые являются участниками дорожно-транспортного происшествия?✂1. Только включением аварийной световой сигнализации.✄2. Включением аварийной световой сигнализации и установкой знака аварийной остановки либо мигающего красного фонаря.✄3. Включением всех осветительных приборов, имеющихся на транспортном средстве.✂2
NULL✂Разворот запрещается:✂1. На пешеходных переходах и ближе 10 м от них с обеих сторон, кроме случая разрешённого разворота на перекрёстке.✄2. Ближе 15 м от перекрёстка.✄3. На нерегулируемых перекрёстках, если на пересекаемой дороге организовано одностороннее движение.✄4. Во всех перечисленных случаях.✂1
NULL✂Буксировка на жёсткой сцепке должна осуществляться при наличии водителя за рулём:✂1. Буксирующего и буксируемого транспортных средств.✄2. Только буксирующего транспортного средства, когда конструкция жёсткой сцепки обеспечивает буксируемому транспортному средству повторение траектории движения буксирующего транспортного средства независимо от величины поворотов.✄3. В обоих случаях.✂3
NULL✂Разрешается ли резко тормозить?✂1. Разрешается, если автомобиль оборудован современной тормозной системой.✄2. Разрешается, если расстояние до полной остановки невелико.✄3. Разрешается, когда без этого невозможно предотвратить дорожно-транспортное происшествие.✄4. Разрешается в случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✂3
NULL✂Разрешаются ли остановка и стоянка в местах, где расстояние между остановившимся транспортным средством и противоположным краем проезжей части менее трёх метров?✂1. Разрешаются на дорогах с неинтенсивным движением.✄2. Разрешаются только в светлое время суток, если водитель не покидает своё место в автомобиле.✄3. Запрещаются.✂3
NULL✂В каких из перечисленных мест запрещается обгон?✂1. Только ближе чем за 50 м перед пешеходным переходом в населённом пункте.✄2. Только ближе чем за 100 м перед пешеходным переходом вне населённого пункта.✄3. Только на дорогах с двусторонним движением, имеющих по одной полосе в каждом направлении.✄4. В местах, указанных в ответах 1, 2, 3.✄5. В местах, указанных в ответах 1 и 2.✂5
15_15.jpg✂Водители каких транспортных средств правильно остановились для высадки пассажиров?✂1. Только водитель легкового автомобиля.✄2. Только водитель мотоцикла.✄3. Только водитель микроавтобуса.✄4. Все водители остановились неправильно.✂4
15_16.jpg✂Первым проедет перекрёсток:✂1. Чёрный автомобиль.✄2. Красный автомобиль.✄3. Синий автомобиль.✂1
15_17.jpg✂В каком случае центробежная сила при повороте уменьшается?:✂1. При уменьшении радиуса поворота.✄2. При резком повороте рулевого колеса в сторону поворота.✄3. При снижении скорости движения.✂3
NULL✂Как должен поступить водитель, если в тёмное время суток на неосвещённых участках дорог на автомобиле не включается ближний свет левой фары?✂1. Принять меры к устранению неисправности, а если это сделать невозможно, — двигаться как можно более коротким путём к месту стоянки или ремонта, соблюдая меры предосторожности.✄2. Продолжить движение, включив противотуманные фары.✄3. Продолжить движение, включив габаритные фонари.✂1
15_19.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Трамвай, легковой автомобиль, автобус.✄2. Легковой автомобиль, автобус, трамвай.✄3. Трамвай, автобус, легковой автомобиль.✂1
15_20.jpg✂Водитель какого транспортного средства имеет право на первоочередное движение?✂1. Велосипедист.✄2. Водитель автомобиля.✂1