NULL✂В каком из ответов по Правилам дорожного движения указаны наиболее характерные признаки термина «автомагистраль»?✂1. Это дорога, на которой не существует ограничения скорости движения.✄2. Это дорога, предназначенная для международного автомобильного движения, имеющая, как минимум, три полосы для движения в каждом направлении.✄3. Это автомобильная дорога, которая обозначается соответствующим дорожным знаком, имеет для каждого направления движения отдельные проезжие части, разделённые одна от другой разделительной полосой.✂3
NULL✂С какой стороны должен садиться пассажир в автомобиль, если автомобиль остановлен у левого края дороги?✂1. С правой стороны.✄2. С левой или с правой стороны.✄3. Со стороны посадочной площадки, а в случае её отсутствия, — с тротуара или обочины.✂3
16_3.png✂Данный дорожный знак:✂1. Обозначает номер дороги вне населённого пункта.✄2. Обозначает номер, присвоенный дороге (маршруту), на автомагистрали.✄3. Обозначает расстояние до ближайшего населённого пункта.✄4. Обозначает расстояние до ближайшей заправочной станции.✂2
16_4.png✂Разрешается ли остановка с левой стороны на дорогах, обозначенных данными дорожными знаками?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается при знаках А и Б.✄3. Разрешается при знаке Б.✄4. Разрешается при знаке А.✂4
16_5.jpg✂Водители каких транспортных средств, осуществляя транзитное движение, нарушили требование данного дорожного знака?✂1. Водители автомобиля и мотоцикла с боковым прицепом.✄2. Водители всех транспортных средств.✄3. Только водитель автомобиля.✄4. Водители мотоциклов.✂2
16_6.jpg✂Сколько полос для движения имеет дорога, где транспортные потоки противоположных направлений разделяются двойной сплошной линией?✂1. Три полосы.✄2. Четыре и более полос.✄3. Две или три полосы.✄4. Две полосы.✂2
16_7.png✂Каким транспортным средствам запрещает обгон данный дорожный знак?✂1. Только легковым автомобилям.✄2. Только легковым автомобилям, микроавтобусам и автобусам.✄3. Всем транспортным средствам.✄4. Всем механическим транспортным средствам.✂3
16_8.png✂Мигающие красные сигналы данного светофора:✂1. Предупреждают о предстоящей смене сигналов.✄2. Запрещают движение в местах выезда специальных автомобилей.✄3. Запрещают движение через железнодорожный переезд.✂3
NULL✂На каком расстоянии до транспортного средства устанавливается знак аварийной остановки или мигающий красный фонарь в светлое время суток?✂1. На расстоянии, обеспечивающем безопасность дорожного движения, но не ближе 20 м в населённых пунктах и 40 м вне их.✄2. На расстоянии, обеспечивающем безопасность дорожного движения, но не ближе 30 м в населённых пунктах и 50 м вне их.✄3. На расстоянии, обеспечивающем безопасность дорожного движения, но не ближе 40 м в населённых пунктах и 100 м вне их.✂1
16_10.png✂Как должен поступить водитель автобуса, поворачивая направо?✂1. Уступить дорогу движущемуся легковому автомобилю по автомагистрали.✄2. Первым выехать на автомагистраль,потому, что он перевозит пассажиров.✂1
NULL✂В зависимости от каких факторов выбирается способ буксировки механического транспортного средства?✂1. В зависимости от технической неисправности буксируемого транспортного средства.✄2. В зависимости от фактического наличия буксира.✄3. По усмотрению участвующих в буксировке водителей транспортных средств.✄4. В зависимости от факторов, указанных в ответах 2 и 3.✂1
NULL✂При выборе в установленных пределах безопасной скорости движения водитель должен учитывать:✂1. Только дорожную обстановку.✄2. Только особенности перевозимого груза.✄3. Только состояние транспортного средства.✄4. Учитывать все факторы, перечисленные в ответах 1, 2, 3.✂4
16_13.jpg✂Что означает табличка под дорожным знаком?✂1. Расстояние от первого поворота до начала второго поворота.✄2. Протяженность участка дороги с опасными поворотами.✄3. Расстояние от знака до начала первого поворота.✂2
NULL✂Как обозначаются в светлое время суток части груза, перевозимого транспортным средством, выступающие более чем на 1 м за его габариты спереди или сзади?✂1. Красными флажками.✄2. Белыми флажками.✄3. Щитками или флажками с нанесёнными по диагонали красными и белыми чередующимися полосами.✂3
16_15.jpg✂Какой автомобиль правильно поставлен на стоянку?✂1. Красный.✄2. Жёлтосиний.✄3. Оба правильно.✄4. Оба неправильно.✂4
16_16.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Трамвай, зелёный автомобиль, красный автомобиль.✄2. Трамвай, красный, зелёный автомобили.✄3. Красный автомобиль, трамвай, зелёный автомобиль.✂3
NULL✂С какой безопасной скоростью следует выполнить поворот на пересекаемую дорогу?✂1. Снизить скорость при въезде в поворот и увеличить её при выезде из поворота.✄2. Двигаться, не снижая скорости движения, но соблюдая особую осторожность.✄3. Снизить скорость движения лишь в том случае, если дорога скользкая.✂1
NULL✂Какое количество противотуманных фар разрешается устанавливать на легковом автомобиле?✂1. По усмотрению водителя.✄2. Четыре.✄3. Две.✂3
NULL✂Разрешается ли установка шин с разными рисунками протектора на одну ось легкового автомобиля?✂1. Разрешается только на заднюю ось переднеприводного автомобиля.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается только на переднюю ось.✂2
16_20.png✂Данная дорожная разметка обозначает:✂1. Приближение к сужению проезжей части или к сплошной линии разметки, разделяющей транспортные потоки противоположных направлений.✄2. Приближение к полосе проезжей части, предназначенной для движения только маршрутных транспортных средств.✄3. Зону, в которой запрещается обгонять все транспортные средства, кроме одиночных, движущихся со скоростью менее 30 км/ч, двухколёсных мотоциклов, велосипедов.✂1