NULL✂Что означает термин «уступить дорогу»? Дайте полный ответ.✂1. Это требование, обязывающее водителя только притормозить или остановиться.✄2. Это требование к участнику дорожного движения не продолжать или не возобновлять движение, не осуществлять каких-либо манёвров (за исключением требования освободить занимаемую полосу движения), если это может вынудить других участников дорожного движения, имеющих преимущество, изменить направление движения или скорость.✄3. Это требование к участнику дорожного движения только снизить скорость движения.✂2
NULL✂Где должен двигаться пешеход, если на дороге нет тротуара и пешеходной дорожки?✂1. По обочине с правой стороны.✄2. По проезжей части с правой стороны.✄2. По проезжей части с правой стороны.✂3
17_3.png✂Данный дорожный знак с табличкой:✂1. Запрещает движение всех транспортных средств на участке дороги протяжённостью 300 м.✄2. Запрещает въезд всех транспортных средств на участке дороги протяжённостью 300 м.✄3. Въезд всех транспортных средств (кроме маршрутных) будет запрещён через 300 м.✂3
17_4.png✂Какой дорожный знак обозначает гостиницу или мотель?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂2
17_5.png✂В доме при дворе слева проживает владелец данного автомобиля. По какому из указанных маршрутов разрешается водителю проехать к себе во двор?✂1. По маршруту А, после разворота на следующем перекрёстке.✄2. По маршруту Б.✄3. По маршрутам А и Б.✂1
17_6.jpg✂Водители каких транспортных средств неправильно остановились для высадки пассажиров?✂1. Все водители.✄2. Только водитель легкового автомобиля.✄3. Только водитель мотоцикла.✄4. Только водитель грузового автомобиля.✄5. Водители грузового автомобиля и мотоцикла.✂5
NULL✂На перекрёстке установлены светофор и предписывающий дорожный знак «Движение прямо». В каком направлении разрешено движение?✂1. При зелёном сигнале светофора — только прямо.✄2. При зелёном сигнале светофора — во всех направлениях.✄3. При красном сигнале светофора в сочетании с жёлтым — только прямо.✄4. В направлениях, указанных в ответах 2 и 3.✂1
17_8.jpg✂Что означают два одновременно включённых сигнала светофора — красный и жёлтый?✂1. Запрещается движение, вскоре будет включён зелёный сигнал.✄2. Необходимо уступить дорогу пешеходам.✄3. Разрешается закончить поворот направо.✂1
NULL✂В каком из перечисленных случаев устанавливается вместе с включенной аварийной световой сигнализацией знак аварийной остановки или мигающий красный фонарь?✂1. Если водителю необходимо оставить неисправное транспортное средство для доставки к нему вышедшей из строя запасной части.✄2. В случае вынужденной остановки в местах с ограниченной обзорностью дороги хотя бы в одном направлении менее 100 м.✄3. В случае длительной вынужденной остановки в местах с ограниченной обзорностью дороги в обоих направлениях менее 200 м.✂2
NULL✂С какого минимального возраста разрешается обучаться вождению на легковом автомобиле, принадлежащем физическому лицу?✂1. с 15 лет✄2. с 16 лет✄3. с 17 лет✄4. с 18 лет✂2
NULL✂По какой полосе на дороге с двусторонним движением, имеющей по три полосы для движения в каждом направлении, разрешается движение прямо грузовых автомобилей с разрешённой максимальной массой 4 т? Дайте полный ответ.✂1. По крайней правой полосе.✄2. По крайней правой и средней полосе.✄3. По любой полосе, если правые полосы для движения заняты другими транспортными средствами.✂2
17_12.jpg✂С какой максимальной скоростью может осуществляться буксировка в данных условиях?✂1. 80 км/ч.✄2. 70 км/ч.✄3. 50 км/ч.✄4. 30 км/ч.✂3
NULL✂Если встречный разъезд затруднён, дорогу должен уступить: Дайте полный ответ.✂1. Только водитель легкового автомобиля водителю маршрутного транспортного средства.✄2. Только водитель, на полосе движения которого имеется препятствие.✄3. Только водитель транспортного средства, габариты которого мешают встречному движению.✄4. Водители, указанные в ответах 2 и 3.✄5. Только водитель грузового автомобиля водителю маршрутного транспортного средства.✂4
NULL✂В каких случаях разрешается обгон на перекрёстке?✂1. Обгон на перекрёстке запрещён.✄2. Обгон разрешается, если имеются две и более полос для движения в каждом направлении.✄3. Разрешается, если водитель обгоняемого транспортного средства не включил световой указатель поворота налево и продолжит движение через перекрёсток в прямом направлении.✂1
NULL✂Остановка и стоянка транспортных средств запрещаются:✂1. На перекрёстках и ближе 10 м от края пересекаемой проезжей части при отсутствии на них пешеходного перехода.✄2. На пешеходных переходах и ближе 10 м только перед ними.✄3. Ближе 20 м за пешеходным переходом.✄4. Запрещаются в местах, перечисленных в ответах 1, 2 и 3.✂1
17_16.jpg✂Третьим проедет перекрёсток:✂1. Красный автомобиль.✄2. Синий автомобиль.✄3. Зелёный автомобиль.✄4. Жёлтый автомобиль.✂2
17_17.jpg✂Уменьшение тормозного пути на скользкой дороге для заднеприводного автомобиля достигается:✂1. Прерывистым торможением с выключенным сцеплением.✄2. Прерывистым торможением без выключения сцепления и передачи.✂2
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Нарушена герметичность гидравлического тормозного привода.✄2. Не горит лампа заднего противотуманного фонаря.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂Разрешается ли движение механических транспортных средств с дальним светом фар на освещённых участках дороги в темное время суток?✂1. Разрешается только при выполнении неотложного служебного задания.✄2. Разрешается только при движении с большой скоростью.✄3. Разрешается.✂3
NULL✂При запрещающем сигнале светофора и открытом шлагбауме на железнодорожном переезде водитель должен:✂1. Проехать через переезд, руководствуясь положением шлагбаума.✄2. Остановиться не ближе 5 м от шлагбаума.✄3. Остановиться перед дорожной разметкой «стоп-линия», дорожным знаком «Проезд без остановки запрещён», шлагбаумом или светофором так, чтобы видеть сигналы, а если средства организации дорожного движения отсутствуют — не ближе 10 м до ближайшего рельса.✄4. Лично убедиться в отсутствии приближающегося поезда и проехать через переезд.✂3