NULL✂Транспортное средство должно быть временно зарегистрировано в ГАИ, если оно находится в международном движении на территории Украины более:✂1. Двух месяцев.✄2. Одного месяца.✄3. В обоих случаях.✂3
NULL✂Могут ли пешеходы двигаться по велосипедным дорожкам при отсутствии тротуара или пешеходной дорожки?✂1. Не могут.✄2. Могут.✄3. Могут, держась правой стороны, не затрудняя движение на велосипедах.✂3
18_3.png✂Данный дорожный знак:✂1. Применяется для обозначения мест, специально выделенных для организованного перехода пешеходами проезжей части дороги.✄2. Предупреждает о наличии впереди надземного пешеходного перехода.✄3. Предупреждает об участке дороги, на котором имеется не обозначенный дорожной разметкой и регулируемый светофором пешеходный переход.✂1
18_4.png✂Есть ли среди данных дорожных знаков такой, который бы не распространял своё действие на маршрутные транспортные средства?✂1. Только знак.✄2. Только знак.✄3. Только знак.✄4. Только знак.✄5. Своё действие не распространяют на маршрутные транспортные средства все перечисленные знаки.✂5
18_5.jpg✂В каких направлениях, обозначенных стрелками, разрешено движение?✂1. А и Б.✄2. А.✄3. Б.✂2
18_6.jpg✂Что означает данная дорожная разметка?✂1. Указывает разрешённые на перекрёстке направления движения по полосам.✄2. Запрещает перестраиваться с полосы на полосу.✄3. Разрешает перестраиваться с полосы на полосу до въезда на перекрёсток.✂1
NULL✂В каком ответе указаны все дорожные знаки, имеющие прямоугольную форму. Дайте полный ответ.✂1. Знаки сервиса.✄2. Информационно-указательные знаки.✄3. Таблички к дорожным знакам.✄4. Знаки, указанные в ответах 1 и 3.✄5. Знаки, указанные в ответах 1, 2 и 3.✂5
NULL✂Является ли выполнение требований горизонтальной дорожной разметки обязательным?✂1. Строго обязательной является только горизонтальная разметка, выполненная жёлтым цветом.✄2. Не всегда, а только в том случае, когда она выполнена белым цветом.✄3. Является, так как горизонтальная дорожная разметка устанавливает определённый режим и порядок движения.✂3
NULL✂Когда, в соответствии с Правилами дорожного движения, следует закончить подачу предупреждающего сигнала рукой?✂1. Немедленно после завершения манёвра.✄2. Во время выполнения манёвра.✄3. Непосредственно перед началом выполнения манёвра.✂3
NULL✂Для чего предназначена полоса разгона?✂1. Эта полоса движения предназначена для соединения автомагистрали с обычной дорогой.✄2. Эта полоса предназначена для движения быстроходных транспортных средств.✄3. При наличии полосы разгона водитель должен двигаться только по ней, вливаясь в транспортный поток и уступая дорогу транспортным средствам, движущимся по дороге, на которую он въезжает.✂3
NULL✂Каким способом разрешается буксировка транспортного средства с неисправной тормозной системой?✂1. На гибкой или жёсткой сцепке.✄2. Только на жёсткой сцепке.✄3. На жёсткой сцепке или способом частичной погрузки.✄4. Только способом частичной погрузки.✄5. Любым способом, соблюдая меры безопасности.✂3
18_12.png✂С какой максимальной скоростью разрешается движение легковых автомобилей на участках дорог, обозначенных данным дорожным знаком?✂1. 130 км/ч.✄2. 100 км/ч.✄3. 90 км/ч.✄4. 80 км/ч.✄5. 70 км/ч.✂1
NULL✂Допускается ли переключение света фар и применение звукового сигнала для привлечения внимания обгоняемого водителя на дороге вне населённого пункта?✂1. Допускается в условиях, когда это не может привести к ослеплению других водителей, в том числе через зеркало заднего вида.✄2. Не допускается.✂1
NULL✂Разрешается ли перевозить груз, по ширине выступающий за внешние края габаритных фонарей транспортного средства?✂1. Разрешается, если не нарушена устойчивость транспортного средства.✄2. Разрешается на автомобилях со специальными кузовами.✄3. Запрещается.✄4. Разрешается, но если груз выступает по ширине более чем на 0,4 м, — он должен быть обозначен в соответствии с требованиями Правил дорожного движения.✂4
NULL✂Разрешается ли стоянка транспортных средств на тротуарах?✂1. Запрещается стоянка всех транспортных средств.✄2. Разрешается стоянка легковых автомобилей и мотоциклов на краю тротуара, где для движения пешеходов остаётся не менее двух метров.✄3. Разрешается стоянка на краю тротуара всех автомобилей и мотоциклов.✂2
18_16.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель мотоцикла, водителю автомобиля.✄2. Водитель автомобиля — мотоциклисту.✂2
NULL✂Как рекомендуется двигаться по участку дороги, который залит водой?✂1. Перед въездом на участок ускорить движение и не снижать скорости до выезда с него.✄2. Перед въездом на участок снизить скорость движения и проехать его не ускоряясь.✄3. Перед въездом на участок снизить скорость движения, а на самом участке увеличить её.✂2
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. На световых приборах нет рассеивателей.✄2. Неисправна система выпуска отработанных газов.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Разрешается ли управлять автомобилем в тёмное время суток или в условиях недостаточной видимости, если включены только габаритные фонари?✂1. Разрешается на освещённой дороге в населённых пунктах.✄2. Запрещается. Должен быть включён ближний или дальний свет фар.✄3. Разрешается при скорости движения не более 50 км/ч.✂2
18_20.jpg✂Водитель красного автомобиля:✂1. Имеет преимущество, так как движется по дороге, имеющей продолжение в оба направления, а жёлтый автомобиль движется по примыкающей дороге.✄2. Должен уступить дорогу.✂2