NULL✂Относится ли к термину «островок безопасности» часть разделительной полосы, через которую пролегает пешеходный переход?✂1. Относится.✄2. Не относится.✂1
NULL✂Где могут двигаться пешеходы в населённых пунктах, если нет тротуаров, пешеходных и велосипедных дорожек?✂1. В один ряд по обочине, держась как можно правее, а при её отсутствии, — по краю проезжей части дороги навстречу движению транспортных средств. При этом следует быть осторожным и не мешать другим участникам дорожного движения.✄2. В один ряд по обочине, держась как можно правее, а при её отсутствии, — по краю проезжей части дороги по ходу движения.✄3. В обоих случаях правильно.✂1
19_3.png✂Данные дорожные знаки предупреждают,что:✂1. Впереди железнодорожный переезд со шлагбаумом, до которого не более 50 м.✄2. Впереди железнодорожный переезд без шлагбаума, до которого не более 300 м.✄3. Впереди железнодорожный переезд без шлагбаума, до которого не менее 50 м✂3
19_4.png✂Какой дорожный знак разрешает объезд препятствия только справа?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂1
19_5.png✂Данная табличка применяется:✂1. Только с данным дорожным знаком. Цифра на табличке указывает количество полос движения для разворота.✄2. Только с данными дорожными знаками. Цифра на табличке указывает количество поворотов.✄3. Только с данным дорожным знаком. Цифра на табличке указывает количество полос, примыкающих к основной полосе.✂2
19_6.jpg✂С каким дорожным знаком применяется данная разметка?✂1. С предупреждающим знаком «Пересечение равнозначных дорог».✄2. Со знаком «Уступить дорогу».✄3. Со знаком «Проезд без остановки запрещён».✄4. Со всеми перечисленными знаками.✂2
19_7.png✂Данный дорожный знак означает,что:✂1. Впереди участок дороги, на котором запрещается пользование звуковыми сигналами вне населенных пунктов, кроме случаев, когда без этого невозможно избежать ДТП.✄2. Впереди участок дороги в населенном пункте, на котором запрещается пользоваться звуковыми сигналами.✄3. Впереди участок дороги, на котором водителям всех транспортных средств и даже транспортных средств со специальными сигналами пользоваться звуковыми сигналами запрещено.✄4. Информация и требования, изложенные в ответах 1,2,3.✂1
NULL✂Всегда ли Правила дорожного движения требуют выполнять требования горизонтальной дорожной разметки?✂1. Обязательным является выполнение требований горизонтальной дорожной разметки, выполненной только белым цветом.✄2. Всегда.✄3. Обязательным является выполнение требований горизонтальной дорожной разметки, выполненной только жёлтым цветом.✂2
NULL✂Каким образом должно быть обозначено буксируемое механическое транспортное средство, если его аварийная световая сигнализация неисправна или отсутствует?✂1. Знаком аварийной остановки или мигающим красным фонарём, укреплённым на нём сзади.✄2. Впереди фонарями белого, а сзади красного цвета.✄3. Сигнальными флажками.✂1
19_10.jpg✂Разрешается ли водителю автобуса выезжать на перекрёсток в данной ситуации?✂1. Разрешается.✄2. Разрешается, если автобус движется по установленному маршруту.✄3. Запрещается.✂3
NULL✂При интенсивном движении, когда все полосы проезжей части заняты равномерно, водителю разрешается:✂1. Менять полосу движения только для объезда препятствия, поворота, разворота или остановки.✄2. Двигаться по свободной полосе встречного движения, включив при этом ближний свет фар.✄3. Выбрать любую полосу для движения с учётом возможности выполнения обгона.✂1
NULL✂Что запрещается водителю при выборе скорости движения? Дайте полный ответ.✂1. Препятствовать другим транспортным средствам, двигаясь без необходимости со слишком малой скоростью.✄2. Превышать максимальную скорость, определённую технической характеристикой данного транспортного средства.✄3. Запрещаются оба названных действия.✂3
NULL✂В каких из перечисленных случаев водитель транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Выезжая на дорогу из дворов — только пешеходам и транспортным средствам.✄2. Съезжая с дороги во дворы — только велосипедистам и пешеходам.✄3. Только выезжая с дороги с односторонним движением — на дорогу с двусторонним движением.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✄5. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂5
19_14.jpg✂Разрешён ли обгон в данной ситуации вне населённого пункта?✂1. Запрещён.✄2. Разрешён только одиночных транспортных средств, движущихся со скоростью менее 30 км/час.✄3. Разрешён во всех случаях.✂1
19_15.jpg✂Какие транспортные средства поставлены на стоянку вне населённых пунктов с нарушением Правил дорожного движения?✂1. Только А.✄2. Только Б.✄3. А и Б.✄4. Только В.✄5. Б и В.✂3
19_16.jpg✂Водитель какого транспортного средства имеет право на первоочередное движение?✂1. Синего автомобиля, так как он едет по дороге с круговым движением.✄2. Красного автомобиля, так как он выезжает на перекрёсток справа от синего автомобиля.✂2
19_17.jpg✂Как пользоваться тормозами на покрытой листьями, скользкой дороге?✂1. Выключить сцепление и плавно тормозить.✄2. Тормозить плавно, прерывистыми нажатиями на педаль тормоза, не выключая сцепления и не производя резких поворотов рулевого колеса.✂2
19_18.jpg✂жен сделать водитель в данной ситуации?✂1. Снизить скорость и при необходимости остановиться, чтобы избежать наезда на детей.✄2. Объехать стоящее транспортное средство на минимальной скорости, заблаговременно включив ближний свет фар и периодически подавая звуковой сигнал.✂1
NULL✂В случае обнаружения негерметичности топливной системы водитель обязан:✂1. Принять меры к устранению неисправности, а если это невозможно, — двигаться как можно более коротким путём к месту стоянки или ремонта, соблюдая меры предосторожности.✄2. Продолжить намеченную поездку.✄3. Прекратить дальнейшее движение.✂1
NULL✂На каком расстоянии от дорожной разметки «стоп-линия» или дорожного знака «Проезд без остановки запрещён» должен остановиться водитель для пропуска приближающегося поезда?✂1. Непосредственно перед дорожной разметкой «стоп-линия» и (или) знаком.✄2. 1,5 м.✄3. 2,5 м.✄4. 5 м.✄5. 15 м.✂1