NULL✂По определению Правил дорожного движения, «пешеходная дорожка» — это:✂1. Элемент дороги, предназначенный для движения пешеходов и транспортных средств со специальными сигналами.✄2. Дорожка с покрытием, предназначенная для движения пешеходов и лиц в инвалидных колясках, выполненная в пределах дороги или вне её и обозначенная знаком «Дорожка для пешеходов».✄3. Любая дорожка, предназначенная для движения пешеходов и водителей-инвалидов, управляющих мотоколяской и обозначенная знаком «Дорожка для пешеходов».✂2
2_2.jpg✂Водителю какого автомобиля разрешается остановка в зоне действия данного дорожного знака с табличкой?✂1. Водителю красного автомобиля.✄2. Водителю жёлтого автомобиля, обозначенного опознавательным знаком «Инвалид».✄3. Обоим водителям.✄4. Ни одному водителю.✂2
2_3.jpg✂Данный дорожный знак означает,что:✂1. Впереди участок дороги, на который запрещается въезд всех механических транспортных средств.✄2. Впереди участок дороги, на который запрещён въезд всех транспортных средств, кроме маршрутных.✄3. Впереди участок дороги, на который запрещается въезд всех транспортных средств, кроме мотоциклов и велосипедов.✄4. Информация, заложенная в ответах 2 и 3.✂2
2_4.png✂Данный дорожный знак с табличкой:✂1. Запрещает разворот только грузовых автомобилей с прицепом.✄2. Запрещает разворот только легковых автомобилей с прицепом.✄3. Запрещает разворот только тракторов с прицепом.✄4. Запрещает разворот всех транспортных средств с прицепом.✄5. Запрещает разворот только тракторов и грузовых автомобилей.✂4
2_5.jpg✂Разрешается ли выполнить обгон в данном месте населённого пункта?✂1. Разрешается, если обгон завершится до железнодорожного переезда.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается при скорости обгоняемого менее 30 км/ч.✂2
2_6.jpg✂Перед Вами две сплошные линии разметки - слева и справа. Разрешается ли их пересекать?✂1. Запрещается пересекать только левую линию. Правую разрешается пересекать, так как она обозначает край проезжей части и смежна с обочиной.✄2. Запрещается пересекать обе линии.✂1
2_7.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Обозначает выезд на дорогу с полосой для маршрутных транспортных средств.✄2. Обозначает выезд на главную дорогу.✄3. Обозначает выезд на дорогу с реверсивным движением.✄4. Информация, заложенная в ответах 2 и 3.✂3
2_8.jpg✂В каком ответе названы транспортные средства, которым разрешено движение?✂1. Легковой автомобиль.✄2. Грузовой автомобиль.✄3. Мотоцикл.✄4. Легковой и грузовой автомобили.✄5. Автобус.✂1
NULL✂В каких случаях разрешается использовать звуковой сигнал в населённых пунктах?✂1. Для предотвращения дорожно-транспортного происшествия.✄2. При обгоне.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂1
2_10.jpg✂Разрешается ли учебная езда на участках дорог, обозначенных данным дорожным знаком?✂1. Разрешается только на легковом автомобиле при достаточных навыках у обучаемого.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается при движении по первой полосе проезжей части.✂2
NULL✂Дорога с двусторонним движением имеет по три полосы для движения в каждом направлении. В каком из перечисленных случаев водителю легкового автомобиля разрешается выезжать на крайнюю левую полосу?✂1. Только для обгона.✄2. Только для движения прямо, если заняты правые полосы, поворота налево или разворота.✄3. Во всех перечисленных случаях.✂2
NULL✂Какие из перечисленных действий запрещаются водителю при выборе скорости движения?✂1. Только превышать максимальную скорость движения,определённую технической характеристикой данного транспортного средства.✄2. Только препятствовать другим транспортным средствам, двигаясь без необходимости с очень малой скоростью.✄3. Действия, перечисленные в ответах 1 и 2, запрещены.✂3
NULL✂Какую дистанцию на дорогах вне населённых пунктов должны соблюдать водители транспортных средств, скорость движения которых не превышает 40 км/ч?✂1. Дистанция должна быть такая, чтобы транспортные средства, осуществляющие обгон, имели возможность беспрепятственно вернуться на ранее занимаемую полосу движения. Это требование не действует, если водитель тихоходного транспортного средства готовится к выполнению обгона или объезда и подаёт предупреждающий сигнал.✄2. Дистанция должна быть не менее 50 м.✄3. Дистанция должна быть не менее 100 м.✂1
NULL✂Разрешается ли обогнать транспортное средство, которое обгоняет другое транспортное средство?✂1. Разрешается, если скорость движения при обгоне не превышает установленную скорость движения для данного участка дороги.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается всем транспортным средствам, кроме автобусов.✄4. Разрешается в случаях, указанных в ответах 1 и 3.✂2
NULL✂В каких местах из перечисленных запрещена остановка транспортных средств?✂1. Под мостами и на них.✄2. На берегу водоёма.✄3. Ближе 20 м от перекрёстка.✄4. Во всех указанных местах.✂1
NULL✂Вы поворачиваете налево при основном зелёном сигнале светофора. Каким транспортным средствам необходимо уступить дорогу?✂1. Всем транспортным средствам, движущимся с других направлений.✄2. Только трамваю попутного направления, а также транспортным средствам, движущимся во встречном направлении прямо или поворачивающим направо.✄3. Только транспортным средствам, приближающимся справа.✂2
2_17.jpg✂При движении на повороте автомобиль более устойчив, если движение осуществляется:✂1. С увеличением скорости.✄2. С выключенной передачей.✄3. С включённой передачей.✂3
NULL✂Запрещается эксплуатация транспортного средства путём доставки его на специальную площадку или стоянку ГАИ:✂1. В случае нарушения Правил дорожного движения, повлекшего создание аварийной обстановки.✄2. В случаях, предусмотренных законодательством.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂2
NULL✂Разрешается ли установка шин с разными рисунками протектора на одну ось легкового автомобиля?✂1. Разрешается.✄2. Разрешается только на заднюю ось переднеприводного автомобиля.✄3. Запрещается.✂3
2_20.jpg✂Первым проедет перекрёсток:✂1. Синий автомобиль.✄2. Красный автомобиль.✄3. Зелёный автомобиль.✄4. Жёлтый автомобиль.✂2