NULL✂Что означает термин «разрешённая максимальная масса»?✂1. Фактическая масса транспортного средства.✄2. Грузоподъёмность транспортного средства.✄3. Масса груза, перевозимого транспорным средством, которая устанавливается в качестве допустимой технической характеристикой предприятия-изготовителя.✄4. Масса снаряжённого транспортного средства с грузом, водителем и пассажирами, которая установлена технической характеристикой транспортного средства как максимально допустимая.✂4
NULL✂Во время передвижения на транспортном средстве пассажирам:✂1. Запрещается только препятствовать закрытию дверей.✄2. Разрешается использовать во время движения подножки, если они расположены внутри транспортного средства.✄. Запрещается только использовать во время движения подножки и выступы транспортных средств.✄4. Запрещаются действия, указанные в ответах 1 и 3.✂4
20_3.png✂На какие транспортные средства распространяется действие данной таблички?✂1. На легковые автомобили, а также грузовые автомобили с разрешённой максимальной массой до 3,5 т.✄2. На легковые автомобили, а также грузовые автомобили грузоподъёмностью до 3,5 т.✄3. Только на легковые автомобили.✂1
20_4.png✂выше, чем указана на них?✂1. Только за знаком.✄2. Только за знаком.✄3. Только за знаком.✄4. За знаками, указанными в ответах 1 и 2.✂4
NULL✂В каком из перечисленных случаев, приближаясь к нерегулируемому перекрёстку, водитель имеет преимущественное право движения?✂1. Если перекрёсток равнозначных дорог, и с правой стороны на пересекаемой дороге отсутствуют транспортные средства.✄2. Если на пересекаемой дороге установлен знак «Уступить дорогу».✄3. В любом случае, если водитель подъехал к перекрёстку первым.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2.✄5. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✂4
20_6.jpg✂Данная горизонтальная дорожная разметка обозначает:✂1. Место, где водитель должен при необходимости остановиться, уступая дорогу транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге.✄2. Приближение к месту, где запрещена остановка.✄3. Сужение проезжей части, где уменьшается количество полос движения в данном направлении.✂1
20_7.png✂Данный дорожный знак:✂1. Обозначает участок дороги, на котором имеются опасности, информация о которых не заложена в других дорожных знаках.✄2. Обозначает направление поворота с ограниченной обзорностью.✄3. Обозначает участок дороги, на котором возможен сильный боковой ветер.✂2
20_8.jpg✂Кто из водителей имеет право двигаться в прямом направлении?✂1. Водители легкового и грузового автомобилей.✄2. Водитель легкового автомобиля.✄3. Водители автобуса и мотоцикла.✂2
NULL✂Разрешается ли перевозить детей, не достигших 12-летнего возраста, на заднем сидении мопеда.✂1. Разрешается, обеспечив их безопасность.✄2. Запрещается.✂2
NULL✂Лицам, обучающимся вождению на легковом автомобиле, должно быть не менее:✂1. 15 лет✄2. 16 лет✄3. 17 лет✄4. 18 лет✂2
20_11.jpg✂При интенсивном движении разрешается ли менять полосу, по которой Вы движетесь?✂1. Разрешается только на перекрестках.✄2. Разрешается только для объезда препятствия, поворота, разворота или остановки.✄3. Запрещается.✂2
20_12.png✂С какой максимальной скоростью разрешается движение легковых автомобилей в зоне, обозначенной данным дорожным знаком?✂1. 30 км/ч.✄2. 20 км/ч.✄3. 15 км/ч.✄4. 10 км/ч.✄5. По усмотрению водителя, обеспечив безопасность движения.✂2
NULL✂Для остановки кровотечения используют:✂1. Капроновую нить, леску или мягкую проволоку.✄2. Резиновый жгут.✄3. Предметы, указанные в ответах 1 или 2.✂2
NULL✂Какое из перечисленных действий следует выполнить водителю, приближающемуся к железнодорожному переезду?✂1. Снизить скорость и остановиться в любом случае.✄2. Не менее чем за 100 м до переезда прекратить или завершить обгон.✄3. Убедиться в том, что к переезду не приближается поезд.✄4. Выполнить действия, указанные в ответах 1, 2, 3.✄5. Выполнить действия, указанные в ответах 2 и 3.✂5
NULL✂Дайте полный ответ,где запрещена стоянка легковых автомобилей и мотоциклов:✂1. На тротуарах, кроме мест, обозначенных соответствующими дорожными знаками, установленными с табличками.✄2. Вне населённых пунктов в зоне опасных поворотов и выпуклых переломов продольного профиля дороги с её видимостью или обзорностью менее 100 м хотя бы в одном направлении движения.✄3. Во всех перечисленных случаях.✄4. Во всех перечисленных случаях, а также на тротуарах, где для движения пешеходов остаётся менее двух метров.✂4
20_16.jpg✂Кто из водителей имеет право на первоочередное движение?✂1. Водитель автомобиля.✄2. Водитель мотоцикла.✂1
NULL✂Что рекомендуется предпринять водителю, если при движении в тёмное время суток встречное транспортное средство в какой-то мере ослепляет его?✂1. Прищурить глаза.✄2. Переводить взгляд периодически то влево, то вправо.✄3. Переводить взгляд периодически вправо, ориентируясь на белую линию дорожной разметки, обозначающую край проезжей части.✂3
NULL✂В каком из перечисленных случаев запрещается дальнейшее движение транспортных средств?✂1. Во время дождя или снегопада не работает стеклоочиститель со стороны расположения руля.✄2. Нарушена регулировка фар.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂1
20_19.png✂Разрешается ли высадка пассажиров на участке дороги за данным дорожным знаком?✂1. Разрешается только водителям маршрутных транспортных средств.✄2. Разрешается водителям всех транспортных средств только посадка или высадка пассажиров.✄3. Разрешается водителям всех транспортных средств только посадка пассажиров.✂1
NULL✂Выезжая с грунтовой дороги на асфальтированную, водитель обязан уступить дорогу:✂1. Только тем транспортным средствам, которые приближаются справа.✄2. Всем транспортным средствам.✄3. Только механическим транспортным средствам.✂2