NULL✂Что должен учитывать водитель при определении наибольшей ширины полосы движения автопоезда?✂1. Габариты транспортного средства по ширине, а также виляние прицепа и смещение его к центру поворота.✄2. Только габариты автопоезда по ширине.✂1
NULL✂Кому водитель обязан предоставить транспортное средство независимо от направления своего движения?✂1. Работникам дорожно-эксплуатационной службы.✄2. Дружинникам.✄3. Работникам милиции и здравоохранения для доставки в ближайшее лечебное учреждение лиц, нуждающихся в неотложной медицинской помощи.✄4. Всем вышеперечисленным лицам.✂3
21_3.png✂На дороге установлен данный дорожный знак. Водитель какого транспортного средства имеет преимущество в движении?✂1. Водитель, перед которым установлен данный дорожный знак.✄2. Водитель, который приближается по дороге слева от знака.✄3. Водитель, который подъехал к месту пересечения дорог первым.✂1
21_4.png✂Данный дорожный знак обозначает:✂1. Не оборудованный шлагбаумом переезд через железную дорогу с двумя и более путями.✄2. Не оборудованный шлагбаумом переезд через железную дорогу с одним путём.✄3. Оборудованный шлагбаумом переезд через железную дорогу с одним путём.✂1
21_5.jpg✂В каком ответе указаны все направления, в которых разрешено транзитное движение водителю мотоцикла?✂1. Только В.✄2. Во всех направлениях.✄3. А и В.✄4. А и Б.✂3
21_6.jpg✂Разрешается ли пересекать сплошную белую линию дорожной разметки, обозначающую край проезжей части, смежный с обочиной, на автомагистрали?✂1. Запрещается.✄2. Запрещается лишь тогда, когда на автомагистрали очень интенсивное движение.✄3. Разрешается при вынужденной остановке.✂3
NULL✂Ближе какого расстояния запрещается остановка от посадочных площадок, а при их отсутствии — от дорожного знака остановки маршрутных транспортных средств?✂1. 30 м.✄2. 35 м.✄3. 40 м.✄4. 45 м.✄5. 50 м.✂1
NULL✂Имеют ли преимущество дополнительные требования регулировщика перед требованиями дорожных знаков и дорожной разметки?✂1. Имеют преимущество только с 06.00 до 19.00.✄2. Водители и пешеходы должны выполнять дополнительные требования регулировщика, даже если они противоречат требованиям дорожных знаков и разметки.✄3. Имеют преимущество только перед требованиями дорожных знаков приоритета.✂2
NULL✂Какие внешние световые приборы должны быть включены на транспортных средствах при буксировке? Дайте полный ответ.✂1. Вне населённых пунктов ближний свет фар на буксирующем и габаритные фонари на буксируемом транспортных средствах.✄2. В населённых пунктах ближний свет фар на буксирующем и аварийная световая сигнализация на буксируемом транспортных средствах.✄3. Ближний свет фар на буксирующем и аварийная световая сигнализация на буксируемом механических транспортных средствах.✂3
NULL✂На перекрёстке организовано круговое движение. Проезжая часть, по которой Вы подъезжаете к перекрёстку, имеет две полосы для движения в данном направлении. Какую полосу Вам разрешается занять для поворота при въезде на перекрёсток?✂1. Правую или левую полосу.✄2. Правую полосу.✄3. Левую полосу.✂1
21_11.jpg✂Правильно ли остановился перед перекрёстком на запрещающий сигнал светофора водитель грузового автомобиля, если на перекрестке он должен продолжить движение в прямом направлении?✂1. Не правильно.✄2. Правильно, т.к движение в прямом направлении разрешается из любой полосы.✂1
NULL✂Если на транспортном средстве установлен опознавательный знак «Ограничение максимальной скорости», то водителю этого транспортного средства:✂1. Разрешается превышать установленную на знаке скорость только на участках дорог, на которых скорость движения повышена, о чём свидетельствуют установленные дорожные знаки.✄2. Разрешается превышать указанную на знаке скорость только при обгоне транспортных средств, движущихся со скоростью до 30 км/ч.✄3. Запрещается превышать указанную на знаке скорость движения.✂3
NULL✂Если встречный разъезд затруднён, водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Который первым подъехал к узкому участку дороги.✄2. Габариты которого не мешают встречному движению, но которое перевозит металлоконструкции.✄3. На полосе движения которого имеется препятствие.✂3
21_14.jpg✂Разрешается ли выполнить обгон в данной ситуации?✂1. Разрешается, если стеклоочиститель со стороны расположения руля исправен.✄2. Разрешается в любом случае, соблюдая меры безопасности.✄3. Запрещается, так как данный участок дороги с недостаточной видимостью.✂3
NULL✂Водитель может покидать своё место или оставлять транспортное средство, если:✂1. Он заглушил двигатель и поставил автомобиль на стояночный тормоз.✄2. Он принял необходимые меры, исключающие самопроизвольное движение транспортного средства, проникновения в него и (или) незаконное завладение им.✄3. Он заглушил двигатель и установил задние противооткатные упоры.✂2
21_16.jpg✂Зелёный автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Первым.✄2. После красного, синего.✄3. После синего, красного.✄4. После синего, перед красным.✂4
NULL✂Для безопасности дорожного движения в условиях сильного тумана водителю рекомендуется:✂1. Включить задние противотуманные фонари и сократить дистанцию, чтобы ориентироваться по габаритным фонарям впереди движущегося транспортного средства.✄2. Включить задние противотуманные фонари и увеличить дистанцию движения.✄3. Рекомендуется любое из указанных в ответах 1 и 2 действий.✂2
NULL✂Разрешается ли двигаться к месту стоянки или ремонта с недействующим рулевым управлением?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается с соблюдением мер предосторожности.✄3. Разрешается на минимальной скорости с соблюдением особых мер предосторожности.✂1
NULL✂Дайте полный ответ, когда разрешается пользоваться фарой-прожектором?✂1. В любых местах, если в этом есть необходимость.✄2. Водителям оперативных транспортных средств во время выполнения служебных заданий, приняв меры к тому, чтобы не ослеплять других участников дорожного движения.✄3. Только в условиях недостаточной видимости.✄4. Во всех перечисленных случаях.✄5. В случаях, указанных в ответах 2 и 3.✂2
21_20.jpg✂Если движение через железнодорожный переезд запрещено, а средства организации дорожного движения отсутствуют, то водитель должен остановиться до первого рельса не ближе чем за:✂1. 10 м.✄2. 5 м.✄3. 15 м.✄4. 20 м.✂1