NULL✂Что означает, по Правилам дорожного движения, термин «стоянка»?✂1. Остановку транспортного средства на время более 10 минут.✄2. Прекращение движения транспортного средства по иным причинам, нежели необходимость выполнения требований Правил дорожного движения, либо на большее время, чем это требуется для посадки (высадки) пассажиров, погрузки (разгрузки) груза.✄3. Прекращение движения транспортного средства на время более 5 минут по причинам, не связанным с необходимостью выполнения требований Правил дорожного движения, посадкой (высадкой) пассажиров, погрузкой (разгрузкой) груза.✄4. Все ответы дополняют друг друга и поэтому верны.✂3
22_02.png✂На какие транспортные средства действие данного дорожного знака не распространяется? Дайте полный ответ.✂1. Маршрутное такси.✄2. Такси с включённым таксометром.✄3. Автомобиль, управляемый инвалидом, который обозначен опознавательным знаком «Инвалид».✄4. Транспортные средства, указанные в ответах 2 и 3.✄5. Маршрутные транспортные средства.✂4
22_3.png✂Данный дорожный знак:✂1. Применяется для обозначения конца населённого пункта, с которого на данной дороге утрачивают силу требования Правил дорожного движения, определяющие порядок движения в населённых пунктах.✄2. Применяется для обозначения конца населённого пункта, с которого на данной дороге не действуют требования Правил дорожного движения, регламентирующие порядок движения вне населённых пунктов.✂1
22_4.png✂Данный дорожный знак с табличкой:✂1. Запрещает въезд всех транспортных средств на полосу движения, указанную табличкой.✄2. Запрещает въезд всех транспортных средств на все полосы движения, кроме той полосы, на которую указывает табличка.✄3. Запрещает въезд всех транспортных средств по всей ширине проезжей части.✂1
22_5.jpg✂В каком направлении разрешается движение легкового автомобиля?✂1. Только прямо.✄2. Во всех направлениях движение разрешено.✄3. Только налево и направо.✂2
22_6.png✂На каком из рисунков показана разметка пешеходного перехода, где движение регулируется светофором?✂1.✄2.✄3.✂1
22_7.png✂Данный дорожный знак показывает ,что:✂1. Впереди участок дороги, на котором водитель имеет преимущественное право проезда перекрестков неравнозначных дорог.✄2. Впереди участок дороги, на котором водитель имеет преимущественное право проезда на регулируемом перекрестке.✄3. Данный знак, установленный перед первым перекрестком, дает преимущественное право проезда на всех последующих перекрестках.✄4. Информация и требования, изложенные в ответах 1 и 3.✂1
22_8.jpg✂В каком ответе правильно указано разрешённое направление движения?✂1. Прямо и разворот.✄2. Только прямо.✄3. Только разворот.✂2
NULL✂Разрешается ли перевозить детей на мотоцикле без бокового прицепа?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✄3. Разрешается при наличии взрослого пассажира.✄4. Разрешается — детей старше 12-летнего возраста или ростом более 145 см.✂4
NULL✂Как правильно, согласно требованиям Правил дорожного движения, выполнить поворот налево с дороги с двусторонним движением на дорогу с односторонним двуполосным движением?✂1. С крайней левой полосы для движения только на крайнюю левую полосу.✄2. С любой полосы для движения только на крайнюю правую полосу.✄3. С крайней левой полосы для движения на крайнюю правую, а если она занята, то на вторую полосу.✂3
NULL✂Какое из указанных действий запрещено в жилой зоне?✂1. Стоянка более одного часа.✄2. Движение со скоростью более 15 км/ч.✄3. Транзитное движение транспортных средств.✄4. Все вышеуказанные действия.✂3
NULL✂Разрешается ли буксировка на автомагистрали?✂1. Разрешается только на жёсткой сцепке со скоростью от 40 км/ч. до 50 км/ч.✄2. Разрешается любая буксировка со скоростью от 40 км/ч до 50 км/ч.✄3. Разрешается только на гибкой сцепке со скоростью от 40 км/ч до 50 км/ч.✂2
NULL✂Как оказать первую медицинскую помощь при пищевом отравлении в пути?✂1. Остановиться. Выйти на свежий воздух, принять валериановые капли и при возможности выпить горячий чай или кофе.✄2. Остановиться. Принять обильное питьё, вызвать искусственно рвоту, принять активированный уголь.✄3. Выполнить действия, указанные в ответе 1 или 2.✂2
22_14.jpg✂Разрешается ли обгон автобуса в данном месте?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂2
22_15.jpg✂Водитель какого транспортного средства нарушил правила стоянки?✂1. Водитель красного автомобиля.✄2. Водитель синего автомобиля.✄3. Оба водителя не нарушили.✄4. Оба водителя нарушили.✂4
22_16.jpg✂Как должен поступить водитель, если включился разрешающий сигнал светофора, а в направлении его движения находятся пешеходы, не успевшие перейти проезжую часть?✂1. Проехать пешеходный переход на минимальной скорости, соблюдая меры безопасности.✄2. Подать звуковой сигнал и проехать пешеходный переход.✄3. Уступить дорогу пешеходам, заканчивающим переход.✂3
NULL✂Водители транспортных средств должны уступить дорогу автобусу или троллейбусу:✂1. В населённом пункте, если он начинает двигаться от обозначенной остановки, которая расположена в заездном «кармане».✄2. Если он начинает движение от места своей остановки.✂1
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Расслоение каркаса шин, отслоение протектора и боковины.✄2. Загрязнены габаритные фонари.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂На крутом спуске, где встречный разъезд затруднён, водитель транспортного средства, движущегося на спуск, должен уступить дорогу:✂1. Только тому транспортному средству, у которого разрешённая максимальная масса более 3,5 т.✄2. Транспортным средствам, движущимся вверх.✄3. В населённых пунктах — транспортным средствам, движущимся вверх.✂2
22_20.jpg✂Красный автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Вторым.✄2. Первым.✄3. Последним.✂1