NULL✂Что называется «тормозным путём»?✂1. Расстояние, которое проходит транспортное средство во время экстренного торможения с начала воздействия на орган управления тормозной системой (педаль, рукоятку) до места его остановки.✄2. Расстояние, пройденное транспортным средством с момента обнаружения водителем опасности до полной остановки.✂1
NULL✂Разрешается ли пассажирам во время движения отвлекать внимание водителя от управления транспортным средством?✂1. Разрешается.✄2. Запрещется.✄3. Разрешается только для покупки билетов в маршрутных транспортных средствах.✂2
23_3.png✂Данный дорожный знак с табличкой предупреждает,что:✂1. Требования знака и таблички действуют постоянно.✄2. Действие знака распространяется только на тот период времени, когда покрытие проезжей части является влажным.✄3. Действие знака не распространяется на тот период, когда покрытие проезжей части является влажным.✂2
23_4.png✂Данный дорожный знак с табличкой предупреждает, что:✂1. Впереди участок дороги, который выходит на набережную.✄2. Впереди участок дороги, который выходит на берег водоёма.✄3. Впереди въезд на паромную переправу.✄4. Информация, заложенная в ответах 1, 2, 3.✂3
23_5.jpg✂Действует ли запрещающий дорожный знак на тот участок дороги, где остановился водитель?✂1. Не действует.✄2. Действует.✂2
23_6.png✂Кто из водителей правильно остановился для высадки пассажиров?✂1. Только водитель синего автомобиля.✄2. Водители синего и красного автомобилей.✄3. Только водитель мотоцикла.✄4. Все водители.✂3
NULL✂На каком расстоянии до начала опасного участка устанавливаются предупреждающие дорожные знаки вне населённых пунктов?✂1. 150-300 м.✄2. 400-500 м.✄3. 50-100 м.✂1
23_8.jpg✂В каком направлении разрешено движение?✂1. Направо в первый и второй проезды.✄2. Направо во второй проезд.✄3. Направо в первый проезд.✄4. Прямо и направо в первый проезд.✂3
NULL✂Всегда ли водитель должен подавать сигналы световыми указателями поворотов при изменении направления своего движения?✂1. Только на дороге с интенсивным движением.✄2. Только в том случае, если сзади него движется другое транспортное средство.✄3. Должен всегда. Сигнал запрещается подавать, если он может быть непонятным для других участников движения.✂3
NULL✂На всех ли мостах Правилами дорожного движения запрещён разворот?✂1. Разворот запрещён только на узких мостах.✄2. Разворот запрещён только на мостах с трамвайными путями.✄3. Разворот запрещён на всех мостах.✂3
NULL✂Разрешается ли движение по трамвайному пути при проезде перекрестка?✂1. Разрешается только по трамвайному пути попутного направления.✄2. Разрешается по трамвайному пути попутного направления, если количество полос и направление движения по ним не определены дорожным знаком.✄3. Разрешается, только если не создаются препятствия трамваю.✄4. Запрещается.✂2
23_12.jpg✂С какой минимальной скоростью разрешается движение механических транспортных средств на автомагистрали?✂1. 40 км/ч.✄2. 45 км/ч.✄3. 50 км/ч.✄4. 60 км/ч.✂1
NULL✂Разрешается ли транспортным средствам обслужить граждан или объекты, расположенные в пешеходной зоне?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается, если к объектам не имеются другие подъезды.✄3. Разрешается в любом случае.✂2
NULL✂На каком минимальном расстоянии перед железнодорожным переездом запрещается обгон?✂1. На железнодорожных переездах и ближе чем за 20 м перед ними.✄2. На железнодорожных переездах и ближе чем за 50 м перед ними.✄3. Обгон разрешается вплоть до самого переезда, если за переездом проезжая часть свободна от транспортных средств.✄4. На железнодорожных переездах и ближе чем за 100 м перед ними.✂4
NULL✂Как должен поступить водитель нерельсового транспортного средства в случае вынужденной остановки на трамвайных путях и невозможности убрать его?✂1. Включить только аварийную световую сигнализацию.✄2. Установить только знак аварийной остановки согласно требованиям Правил дорожного движения.✄3. Выполнить действия, указанные в ответах 1 или 2.✄4. Выполнить действия, указанные в ответах 1 и 2 только в условиях недостаточной видимости.✂3
23_16.jpg✂В каком ответе правильно указана очередность проезда перекрёстка?✂1. Велосипед, автобус, автомобиль.✄2. Автобус, автомобиль, велосипед.✄3. Автомобиль, автобус, велосипед.✂1
23_17.png✂Разрешается ли заезжать на полосу, обозначенную данным дорожным знаком, при выполнении правого поворота?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается, если полоса не отделена от остальной проезжей части сплошной линией разметки.✄3. Разрешается во всех случаях.✂2
NULL✂Если во время торможения транспортное средство занимает полосу движения большую, чем предусмотрено нормативом, водитель должен:✂1. Двигаться как можно более коротким путём к месту стоянки или ремонта, соблюдая меры предосторожности.✄2. Прекратить дальнейшее движение.✄3. Продолжить движение без резкого торможения.✂1
23_19.jpg✂Последним проедет перекрёсток:✂1. Зеленый автомобиль.✄2. Красный автомобиль.✄3. Синий автомобиль.✂3
23_20.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Трамвай, синий автомобиль, белый автомобиль.✄2. Трамвай, белый, а за ним — синий автомобиль.✄3. Синий автомобиль, трамвай, а за ним — белый автомобиль.✂3