NULL✂В каком случае разрешаются посадка и высадка пассажиров с крайней полосы проезжей части?✂1. По усмотрению водителя при условии, что это будет безопасно и не создаст препятствий другим участникам движения.✄2. При вынужденной остановке транспортного средства.✄3. На дорогах с односторонним движением, имеюших две полосы или более.✄4. Если это невозможно сделать со стороны тротуара или обочины и при условии, что это будет не со стороны смежной полосы движения, безопасно и не создаст препятствий другим учасникам движения.✂4
NULL✂Дайте полный ответ. Водитель и пассажир транспортного средства, оборудованного ремнями безопасности, обязаны быть пристёгнуты:✂1. При движении по автомагистралям.✄2. При движении по горным дорогам.✄3. При движении вне населенных пунктов.✄4. Во всех случаях при движении транспортного средства.✂4
24_3.png✂Данный дорожный знак показывает,что:✂1. Впереди участок дороги, на котором запрещается движение на велосипедах.✄2. Впереди участок дороги, на котором запрещается движение на инвалидных колясках.✄3. Впереди участок дороги, на котором разрешается движение на велосипедах и мопедах.✄4. Информация, заложенная в ответах 1 и 2.✂1
24_4.png✂За каким из данных дорожных знаков разрешается движение со скоростью ниже, чем указана на них? Дайте полный ответ.✂1. За знаком✄2. За знаком✄3. За знаком✄4. За знаками, указанными в ответах 1 и 3.✂4
24_5.png✂Какой дорожный знак разрешает разворот?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
24_6.jpg✂В каких направлениях разрешается движение?✂1. В направлениях А , Б и В.✄2. В направлениях Б и В.✄3. Только в направлении А.✄4. Только в направлении Б.✄5. Только в направлении В.✂1
NULL✂Что означает дорожный знак круглой формы, на синем фоне которого изображены окантовка и наклонная полоса красного цвета?✂1. Запрещается стоянка всех транспортных средств.✄2. Запрещается въезд всех транспортных средств.✄3. Запрещается пользование звуковыми сигналами, за исключением случаев, когда без этого невозможно предотвратить дорожно-транспортное происшествие.✄4. Запрещаются остановка и стоянка транспортных средств.✂1
NULL✂Жезл применяется:✂1. Только работниками подразделений ГАИ.✄2. Работниками подразделений ГАИ и военной инспекции безопасности дорожного движения.✄3. Работниками милиции, дежурными на железнодорожных переездах.✄4. Работниками подразделений ГАИ и дежурными на паромных переправах.✄5. Всеми перечисленными регулировщиками.✂2
NULL✂На каком из нижеперечисленных транспортных средств должен быть включён ближний свет фар при движении в светлое время суток?✂1. На маршрутных транспортных средствах.✄2. На автобусах (микроавтобусах), осуществляющих перевозки организованных групп детей.✄3. На транспортных средствах, указанных в ответах 1 и 2.✂2
NULL✂Перед началом перестроения Вы должны убедиться:✂1. Что манёвр будет безопасным и не создаст препятствий или опасности другим участникам движения.✄2. Что Ваш манёвр будет понятен пешеходам, и они воздержатся от перехода.✄3. В отсутствии запрещающих знаков.✂1
NULL✂В каком из перечисленных случаев транспортные средства должны двигаться как можно ближе к правому краю проезжей части? Дайте полный ответ.✂1. При перевозках опасных грузов.✄2. При перевозках крупногабаритных грузов.✄3. При движении со скоростью не более 40 км/ч.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✂3
24_12.png✂Что обозначает данный дорожный знак?✂1. Дорожка, предназначенные для движения пешеходов и велосипедистов.✄2. Дорожка, предназначенные для движения только пешеходов.✄3. Место пешеходного перехода.✂1
NULL✂Дайте полный ответ, как остановить кровотечение.✂1. С помощью давящей повязки или закрутки.✄2. С помощью жгута или сгибанием конечности.✄3. Способами, указанными в ответах 1 и 2.✂3
24_14.png✂Данным опознавательным знаком обозначаются автомобили:✂1. Управляемые водителями, имеющими водительский стаж до 2 лет.✄2. Перевозящие опасные грузы.✄3. Управляемые инвалидами.✄4. Управляемые глухонемыми или глухими водителями.✂4
NULL✂На каком расстоянии от тротуара разрешается остановить транспортное средство?✂1. Как можно правее, чтобы не препятствовать другим участникам дорожного движения.✄2. Не более 15 см.✄3. Не более 30 см.✂1
24_16.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Зелёный, красный, синий автомобили.✄2. Красный, синий, зелёный автомобили.✄3. Красный, зелёный, синий автомобили.✂3
NULL✂В каком из перечисленных случаев водителю можно убрать одну руку с рулевого колеса во время движения?✂1. Только для включения одного из рычагов органов управления транспортным средством.✄2. Только во время курения.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Имеются люфты в соединениях рамы мотоцикла с рамой бокового прицепа.✄2. Разрушен коренной лист или центральный болт рессоры.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Во время остановки на дороге в тёмное время суток на транспортном средстве должны быть включены:✂1. Ближний свет фар или противотуманные фары.✄2. Габаритные или стояночные фонари.✄3. Дальний свет фар.✂2
24_20.png✂Данная дорожная разметка:✂1. Обозначает приближение к пересечению дорог, на котором движение разрешается во всех направлениях.✄2. Запрещает движение в указанных направлениях.✄3. Указывает разрешённые на перекрёстке направления движения по полосам.✂3