NULL✂По определению Правил дорожного движения, «полоса движения» — это:✂1. Продольная полоса на дороге с односторонним движением шириной не менее 3 м.✄2. Продольная полоса для движения на автомагистрали шириной не менее 3 м.✄3. Продольная полоса на проезжей части шириной не менее 2,75 м, обозначенная или не обозначенная дорожной разметкой и предназначенная для движения нерельсовых транспортных средств.✂3
NULL✂Как можно определить, что водитель оперативного транспортного средства выполняет неотложное служебное задание?✂1. Если водитель такого автомобиля подал звуковой сигнал, включил дальний свет фар и проехал на запрещающий сигнал светофора.✄2. Если водитель включил проблесковые маячки синего или красного цвета и подаёт специальные звуковые сигналы.✄3. Водители оперативных транспортных средств всегда выполняют неотложные служебные задания, и потому всегда следует уступать им дорогу.✂2
25_3.png✂Каким из перечисленных транспортных средств разрешено движение по дороге, на которой установлен данный дорожный знак?✂1. Всем транспортным средствам.✄2. Только механическим транспортным средствам.✄3. Только транспортным средствам, максимальная скорость которых не менее 40 км/ч.✄4. Автомобилям, автобусам, микроавтобусам и мотоциклам.✂4
25_4.jpg✂Данный дорожный знак с табличкой предупреждает, что:✂1. Впереди участок дороги, на котором могут быть падение камней, обвалы, оползни. Табличка указывает протяжённость опасного участка.✄2. Впереди участок дороги, на котором возможен выброс гравия. Табличка указывает расстояние до опасного участка.✄3. Впереди участок дороги, имеющий неровности на проезжей части. Табличка указывает протяжённость опасного участка.✂1
25_5.jpg✂В каком ответе правильно указаны все разрешённые направления движения автомобиля?✂1. Только прямо.✄2. Только направо.✄3. Только налево.✄4. Во всех направлениях.✄5. Налево и направо.✂4
25_6.jpg✂По какому из обозначенных стрелками направлений разрешено движение?✂1. Налево и в обратном направлении.✄2. Прямо, налево и в обратном направлении.✄3. Только прямо.✂3
25_7.jpg✂Данный дорожный знак предупреждает,что:✂1. Впереди участок дороги с повышенной скользкостью проезжей части.✄2. Впереди участок дороги с двумя и более расположенными один за другим опасными поворотами.✄3. Впереди участок дороги, на котором ширина проезжей части уменьшается на одну полосу.✄4. Информация, заложенная в ответах 1 и 3.✂2
NULL✂Водителю какого транспортного средства предоставляется преимущественное право движения на перекрёстке равнозначных дорог с круговым движением?✂1. Транспортному средству, приближающемуся справа.✄2. Транспортному средству, движущемуся по кругу на перекрёстке.✄3. Транспортному средству, приближающемуся к перекрёстку с более высокой скоростью.✂1
NULL✂Является ли включение ближнего света фар в светлое время суток предупреждающим сигналом?✂1. Не является.✄2. Является.✂2
25_10.jpg✂Из какой полосы разрешается движение прямо?✂1. Только из левой полосы.✄2. Только из правой полосы.✄3. Из правой или левой полосы.✄4. Из любой полосы.✂2
NULL✂Механическое транспортное средство с недействующим рулевым управлением должно буксироваться:✂1. На жёсткой сцепке, если фактическая масса буксирующего вдвое превышает фактическую массу буксируемого.✄2. Способом его частичной погрузки или на жёсткой сцепке.✄3. На жёсткой сцепке.✄4. Способом его частичной погрузки.✂4
NULL✂В каких из перечисленных случаев рекомендуется снизить скорость движения? Дайте полный ответ,✂1. На участках дорог с опасными поворотами.✄2. На участках дорог, на которых возможно появление диких животных или скота.✄3. На участках дорог, указанных в ответах 1 и 2.✄4. На участках дорог, указанных в ответах 1 и 2, а также на участках с затяжными спусками.✂3
NULL✂Как правильно снять с пострадавшего одежду при ранении руки?✂1. Одежду снять с больной руки, а затем освободить здоровую.✄2. Одежду снимать с обеих рук одновременно.✄3. Одежду снять со здоровой руки, а затем освободить больную.✂3
25_14.png✂Дайте полный ответ, где размещается данный опознавательный знак?✂1. На транспортном средстве, имеющем особую форму, — обязательно.✄2. На транспортном средстве, используемом для дорожных работ, — обязательно.✄3. На иных транспортных средствах — по желанию их владельцев.✄4. В случаях, перечисленных в ответах 1, 2, 3.✂4
25_15.jpg✂Разрешается ли водителю транспортного средства остановка на полосе движения, обозначенной дорожной разметкой «А»? Дайте полный ответ.✂1. Разрешается остановиться у правого края проезжей части только водителю маршрутного транспортного средства для посадки либо выса дки пассажиров.✄2. Разрешается остановиться у правого края проезжей части водителю любого транспортного средства для посадки либо высадки пассажиров.✄3. Запрещается в любом случае на полосе для движения маршрутных транспортных средств.✂2
25_16.jpg ✂Красный автомобиль проедет перекрёсток:✂1. После чёрного.✄2. После чёрного, синего.✄3. Первым.✂1
25_17.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Запрещается движение со скоростью, превышающей величину, указанную на знаке.✄2. Запрещается движение со скоростью, превышающей величину, указанную на знаке, только маршрутным транспортным средствам.✄3. На автомагистрали скорость движения ограничена до 50 км/ч только для грузовых автомобилей.✄4. Запрещается движение со скоростью ниже, указанной на знаке.✂1
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Свободный ход педали сцепления не соответствует требованиям предприятия-изготовителя.✄2. Не работает спидометр.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂2
NULL✂Когда водитель должен переключить дальний свет фар на ближний, если он может ослепить других водителей? Не менее чем:✂1. За 100 м до встречного транспортного средства.✄2. За 150 м до встречного транспортного средства.✄3. За 250 м до встречного транспортного средства, а также тогда, когда он может ослепить других водителей, в частности тех, которые движутся в попутном направлении.✄4. За 300 м до встречного транспортного средства.✂3
25_20.jpg✂Вторым проедет перекрёсток:✂1. Зелёный автомобиль.✄2. Жёлтый автомобиль.✄3. Белый автомобиль.✄4. Красный автомобиль.✂4