NULL✂Если ширина проезжей части недостаточна для разворота из крайнего левого положения, разрешается ли выполнять его от правого края проезжей части?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается в любом случае.✄3. Разрешается, если это не противоречит требованиям запрещающих или предписывающих дорожных знаков, дорожной разметки и не создаст опасности или препятствий другим участникам движения.✂3
NULL✂Разрешается ли водителю легкового автомобиля занять место в колонне, которую сопровождают транспортные средства с включёнными проблесковыми маячками?✂1. Запрещается только тогда, когда включены проблесковые маячки синего и красного цвета.✄2. Запрещается только тогда, когда включены проблесковые маячки красного цвета.✄3. Запрещается только тогда, когда включены проблесковые маячки оранжевого цвета.✄4. Разрешается, если колонна движется со скоростью до 30 км/ч.✄5. Запрещается в случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂5
26_3.png✂О чём предупреждает данный дорожный знак?✂1. Впереди навстречу движению возможно появление колонны туристов-детей.✄2. Впереди участок дороги, на котором возможно появление детей с территории детского учреждения, примыкающей непосредственно к дороге.✄3. Впереди идут спортивные соревнования детей.✂2
26_4.png✂Какой из знаков указывает протяжённость опасного участка дороги, обозначенного предупреждающими дорожными знаками?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
26_5.png✂На каком рисунке водитель выполнил манёвр, не нарушая требования Правил дорожного движения?✂1.✄2.✄3.✂1
NULL✂На автомагистралях запрещено:✂1. Опережение транспортных средств, движущихся со скоростью 90 км/ч.✄2. Движение велосипедов, тракторов, самоходных машин и механизмов.✄3. Все перечисленные действия.✂2
26_7.png✂Каким транспортным средствам запрещается движение по участку дороги, перед которым установлен данный дорожный знак? Дайте полный ответ.✂1. Только маршрутным транспортным средствам.✄2. Только грузовым автомобилям с разрешённой максимальной массой более 7 т.✄3. Любым транспортным средствам, которые не могут развивать скорость, указанную на знаке, или Правилами дорожного движения им запрещено движение с указанной скоростью.✄4. Транспортным средствам, указанным в ответах 1, 2, 3.✂3
NULL✂При запрещающем сигнале светофора или жесте регулировщика водители перед перекрестком обязаны остановиться:✂1. Только перед дорожной разметкой «стоп-линия», дорожным знаком «Место остановки», а если их нет, — перед светофором, пешеходным переходом.✄2. Если отсутствуют разметка, знак, светофор и пешеходный переход, — перед пересекаемой проезжей частью, не создавая препятствий для движения пешеходов.✄3. В местах, указанных в ответах 1 или 2.✂3
NULL✂Когда на буксируемом механическом транспортном средстве должна быть включена аварийная световая сигнализация? Дайте полный ответ.✂1. Когда на буксируемом транспортном средстве неисправно рулевое управление.✄2. Когда на буксируемом транспортном средстве неисправна тормозная система.✄3. В тёмное время суток и в условиях недостаточной видимости.✄4. В тёмное время суток.✄5. Всегда должна быть включена при буксировке.✂5
NULL✂Кто имеет право обучать вождению транспортного средства в учебных организациях?✂1. Мастер производственного обучения вождению, имеющий при себе документ на право обучения вождению и удостоверение на право управления транспортным средством соответствующей категории.✄1. Мастер производственного обучения вождению, имеющий при себе документ на право обучения вождению и удостоверение на право управления транспортным средством соответствующей категории.✄3. Водители, указанные в ответах 1 или 2.✂1
NULL✂В каких из перечисленных случаев запрещается обгон на дорогах с двусторонним движением? Дайте полный ответ.✂1. На дорогах, имеющих по одной полосе для движения в каждом ✄2. На дорогах, имеющих только по две полосы для движения в каждом направлении.✄3. На дорогах, имеющих только по три полосы для движения в каждом направлении.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✄5. В случаях, указанных в ответах 2, 3.✂5
NULL✂На транспортном средстве установлен опознавательный знак «Ограничение максимальной скорости». Разрешается ли превышать указанную на знаке скорость?✂1. Разрешается превышать указанную на знаке скорость только при обгоне транспортных средств, движущихся со скоростью менее 30 км/ч.1. Разрешается превышать указанную на знаке скорость только при обгоне транспортных средств, движущихся со скоростью менее 30 км/ч.✄2. Запрещается превышать указанную на знаке скорость.✄3. Разрешается превышать указанную на знаке скорость только на участках дорог, где скорость движения повышена установкой соответствующего дорожного знака.✂2
NULL✂Какие транспортные средства разрешается ставить на проезжей части в два ряда на стоянку?✂1. Мотоциклы без бокового прицепа.✄2. Легковые малолитражные автомобили.✄3. Транспортные средства, указанные в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂Как должен действовать водитель автомобиля при обгоне его другим транспортным средством?✂1. Снизить скорость движения, подать звуковой сигнал.✄2. Не изменяя полосы движения, подать сигнал указателем правого поворота.✄3. Не препятствовать обгону повышением скорости движения или иными действиями.✂3
26_15.jpg✂Остановка запрещена✂1. На пешеходных переходах и ближе 10 м от них с обеих сторон.✄2. За пешеходным переходом остановка разрешена.✄3. Только перед пешеходным переходом за 5 м.✂1
26_16.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель автомобиля — водителю мотоцикла.✄2. Водитель мотоцикла.✂1
26_17.jpg✂Двигаясь со скоростью около 60 км/ч, Вы внезапно попали на небольшой участок дороги с гололедицей. Что следует предпринять в данной ситуации?✂1. Не меняя положения рулевого колеса, выключить передачу и двигаться накатом.✄2. Не меняя положения рулевого колеса и скорости движения, проехать скользкий участок дороги.✂2
26_18.jpg✂Если за пешеходным переходом образовался затор, который вынудит водителя остановиться на пешеходном переходе, водитель обязан:✂1. Остановиться на пешеходном переходе, соблюдая необходимую дистанцию от впереди стоящего транспортного средства.✄2. Остановиться и не въезжать на пешеходный переход, так как это создаст препятствие для движения пешеходов.✂2
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Неисправен или отсутствует предусмотренный конструкцией усилитель рулевого управления или рулевой демпфер (на мотоциклах).✄2. Отсутствует огнетушитель на мотоцикле с боковым прицепом.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂1
26_20.jpg✂Вторым проедет перекрёсток:✂1. Жёлтый автомобиль.✄2. Синий автомобиль.✄3. Зелёный автомобиль.✄4. Красный автомобиль.✂4