27_1.jpg✂В каком положении должен быть выключен предупреждающий сигнал указателя поворота налево по требованию Правил дорожного движения?✂1. В положении В.✄2. В положении Б.✄3. В положении А.✂3
NULL✂Разрешается ли пешеходам внезапно выходить на пешеходный переход?✂1. Разрешается в любое время суток, так как на пешеходном переходе пешеходы имеют преимущество.✄2. Разрешается только в светлое время суток, так как на пешеходном переходе пешеходы имеют преимущество.✄3. Запрещается.✂3
27_3.png✂Данный дорожный знак предупреждает,что:✂1. Впереди участок дороги с опасными поворотами.✄2. Впереди участок дороги, имеющий неровности проезжей части — волнистости, наплывы, вспучивания.✄3. Впереди участок дороги, где имеются неплавные сопряжения с мостами.✄4. Впереди участок дороги с выбоинами на проезжей части.✄5. Информация, заложенная в ответах 3 и 4.✂2
27_4.png✂Если перед участком дороги установлен данный дорожный знак, то какой устанавливается знак с противоположной стороны данного участка?✂1.✄2.✄3.✄4.✂2
27_5.png✂Какая из данных табличек распространяет действие дорожного знака «Место для стоянки» на легковые автомобили, а также на грузовые автомобили с разрешённой максимальной массой до 3,5 т?✂1. Обе таблички.✄2. Табличка А.✄3. Табличка Б.✂2
27_6.jpg✂Такая дорожная разметка применяется для обозначения:✂1. Торцевых частей искусственных сооружений.✄2. Дорожной развязки на разных уровнях.✄3. Участка дороги, на котором скорость движения ограничена до 40 км/ч.✂1
27_7.png✂Какие транспортные средства запрещает обгонять данный дорожный знак?✂1. Только легковые автомобили, мотоциклы и грузовые автомобили с разрешенной максимальной массой менее 3,5 т.✄2. Только грузовые автомобили с разрешенной максимальной массой более 3,5 т.✄3. Все, кроме одиночных, движущихся со скоростью менее 30 км/ч.✄4. Все.✂3
27_8.jpg✂Как должен поступить водитель, если регулировщик направляет его на дорогу, въезд на которую запрещает дорожный знак?✂1. Остановиться, переспросить регулировщика и убедиться в том, что действительно следует двигаться в направлении, указанном им.✄2. Выполнить требование регулировщика.✂2
NULL✂Какие световые приборы должны быть включены на маршрутном транспортном средстве при движении по специально выделенной полосе навстречу общему потоку транспортных средств в светлое время суток?✂1. Габаритные фонари.✄2. Аварийная световая сигнализация.✄3. Ближний свет фар.✄4. Дальний свет фар.✂3
NULL✂Разворот запрещается:✂1. За 15 м до железнодорожных переездов.✄2. Не менее 15 м за железнодорожными переездами.✄3. На железнодорожных переездах.✄4. В местах, указанных в ответах 1, 2, 3.✂3
27_11.jpg✂Разрешается ли водителю красного автомобиля двигаться, занимая одновременно две полосы?✂1. Запрещается. Наезжать на прерывистые линии разметки разрешается только при перестроении.✄2. Разрешается, если обе полосы свободны.✂1
NULL✂Что запрещено на автомагистралях водителям грузовых автомобилей, разрешённая максимальная масса которых менее 3,5 т?✂1. Движение задним ходом.✄2. Буксировка механических транспортных средств.✄3. Движение далее второй полосы, кроме перестроения для разворота или поворота налево.✄4. Все перечисленные действия.✂1
NULL✂Какую безопасную дистанцию между движущимися транспортными средствами должен выбрать водитель?✂1. Дистанция выбирается из расчёта 1 м на каждые 10 км/ч скорости движения.✄2. Дистанция выбирается в зависимости от скорости движения, дорожной обстановки, особенностей перевозимого груза и состояния транспортного средства.✄3. Дистанция выбирается не менее 10 м до движущихся впереди легкового автомобиля и 15 м до грузового автомобиля.✂2
NULL✂Дайте полный ответ: в чём должен убедиться водитель, прежде чем начать обгон?✂1. Ни один из водителей транспортных средств, которые движутся за ним и которым может быть создано препятствие, не начал обгона.✄2. Водитель транспортного средства, движущегося впереди по той же полосе, не подал сигнал о намерении поворота (перестроения) налево.✄3. Полоса встречного движения, на которую он будет выезжать, свободна от транспортных средств на достаточном для обгона расстоянии.✄4. После обгона он сможет, не создавая препятствия обгоняемому им транспортному средству, вернуться на занимаемую полосу.✄5. Убедиться во всём перечисленном.✂5
NULL✂Стоянка запрещена:✂1. В пределах действия дорожных знаков, обозначающих железнодорожный переезд.✄2. Ближе 50 м от железнодорожных переездов.✄3. Ближе 15 м за пешеходным переходом.✄4. Ближе 20 м от края пересекаемых проезжих частей.✄5. Во всех перечисленных случаях.✂2
27_16.jpg✂Поворачивая направо, водитель автомобиля:✂1. Не должен уступать дорогу велосипедисту.✄2. Должен уступить дорогу велосипедисту.✂2
NULL✂Вы остановились на подъёме в ожидании разрешающего сигнала светофора. При этом удерживать автомобиль на месте лучше всего:✂1. За счет пробуксовки сцепления при включённой первой передаче.✄2. Выключенным двигателем с установленной пониженной передачей.✄3. Рабочим тормозом.✄4. Стояночным тормозом.✂4
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Замедлена частота перемещения щёток стеклоочистителя.✄2. На мотоцикле нет предусмотренных конструкцией дуг безопасности.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂2
NULL✂Водитель какого транспортного средства имеет преимущество на горных дорогах и крутых спусках, обозначенных соответствующими дорожными знаками в случаях, когда встречный разъезд затруднён?✂1. Водитель транспортного средства, перевозящего крупногабаритный или тяжеловесный груз.✄2. Водитель автопоезда.✄3. Водители, указанные в ответах 1 и 2.✄4. Водитель транспортного средства, движущегося на подъем.✄5. Все вышеуказанные водители.✂4
27_20.jpg✂Синий автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Первым.✄2. Вторым.✄3. Третьим.✄4. Последним.✂3