NULL✂Водитель, приближаясь к перекрёстку двух асфальтированных дорог, перед которым не установлены знаки приоритета:✂1. Имеет преимущество, так как приближается к перекрёстку быстрее других транспортных средств.✄2. Имеет преимущество в том случае, если водитель транспортного средства, приближающегося слева, должен уступить ему дорогу.✄3. Имеет преимущество в любом случае перед всеми механическими транспортными средствами, движущимися на пересекаемой дороге.✂2
NULL✂Что в первую очередь должен сделать водитель, причастный к дорожно-транспортному происшествию?✂1. Немедленно остановить транспортное средство и оставаться на месте происшествия, включить аварийную световую сигнализацию и установить знак аварийной остановки.✄2. Остановиться на месте происшествия, записать фамилии и адреса очевидцев, сообщить о случившемся в милицию, принять меры для оказания доврачебной медицинской помощи пострадавшим.✄3. Остановиться и принять все возможные меры к сохранению следов происшествия, ограждению их и организации объезда места происшествия, сообщить о случившемся в милицию и принять меры для оказания доврачебной медицинской помощи пострадавшим.✂1
28_3.png✂Разрешается ли остановиться для посадки или высадки пассажиров водителям обычных транспортных средств на полосе движения, обозначенной данным дорожным знаком?✂1. Разрешается, если полоса расположена у правого края проезжей части и отделена от неё прерывистой жёлтой линией дорожной разметки.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается.✂1
28_4.png✂Какие из данных дорожных знаков дают преимущество в движении?✂1. Только знак 1.✄2. Только знак 2.✄3. Только знак 3.✄4. Знаки, указанные в ответах 2 и 3.✄5. Знаки, указанные в ответах 1, 2, 3.✂5
28_5.png✂Разрешается ли водителю остановить транспортное средство на данном участке дороги?✂1. Запрещается с левой и с правой стороны.✄2. Разрешается только с левой стороны.✂2
28_6.jpg✂С каким дорожным знаком может быть применена данная дорожная разметка?✂1. «Стоянка запрещена».✄2. «Стоянка запрещена по нечётным числам месяца».✄3. «Остановка запрещена».✂1
28_7.png✂Данный дорожный знак:✂1. Предупреждает, что впереди участок дороги с поперечным уклоном проезжей части.✄2. Предупреждает, что впереди участок дороги с опасными поворотами, в данном случае — с первым поворотом налево.✄3. Предупреждает, что впереди участок дороги с повышенной скользкостью проезжей части.✂3
28_8.jpg✂Водитель красного автомобиля:✂1. Должен уступить дорогу.✄2. Имеет преимущество, так как движется по дороге, имеющей продолжение в оба направления, а жёлтый автомобиль движется по прилегающей дороге.✂1
NULL✂Дайте полный ответ. Мигающий красный свет, излучаемый фонарём, который применяется в соответствии с требованиями Правил дорожного движения, должен быть хорошо виден:✂1. В тёмное время суток.✄2. В условиях недостаточной видимости.✄3. Днём при солнечной погоде.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✄5. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂4
28_10.jpg✂Водителю какого транспортного средства разрешено движение задним ходом?✂1. Водителям обоих автомобилей.✄2. Водителю грузового автомобиля.✄3. Водителю легкового автомобиля.✄4. Водителям обоих автомобилей движение задним ходом запрещено.✂3
NULL✂Когда разрешается транспортному средству, скорость движения которого не превышает 40 км/ч, выезжать на крайнюю левую полосу проезжей части для движения в этом же направлении? Дайте полный ответ.✂1. При обгоне или объезде.✄2. При перестроении перед поворотом налево или разворотом.✄3. Во всех перечисленных случаях, а также на проезжей части с односторонним движением.✄4. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂4
28_12.jpg✂Водителям грузовых автомобилей с разрешённой максимальной массой менее 3,5 т на автомагистралях запрещается:✂1. Движение далее второй полосы, кроме перестроения для поворота налево или разворота.✄2. Движение задним ходом.✄3. Буксировать механические транспортные средства.✄4. Выполнять действия, указанные в ответах 1, 2, 3.✂2
28_13.jpg✂Как должен поступить водитель, если на перекрёстке, на котором он имеет преимущество в движении, образовался затор?✂1. Въехать на перекрёсток, соблюдая меры безопасности.✄2. Запрещается въезжать на перекрёсток.✄3. Въехать на перекрёсток, подавая прерывистый звуковой сигнал.✂2
NULL✂Обгон запрещён:✂1. На перекрёстках.✄2. На перекрёстках, за исключением тех случаев, когда обгон совершается по дороге, являющейся главной по отношению к пересекаемой.✄3. На перекрёстках, за исключением случаев обгона на регулируемых перекрестках.✄4. Во всех перечисленных случаях.✂1
28_15.jpg✂Разрешаются ли остановка и стоянка на проезжей части во втором ряду возле уже стоящего автомобиля?✂1. Разрешаются только легковым микролитражным автомобилям.✄2. Разрешаются только велосипедам и мопедам.✄3. Запрещаются всем транспортным средствам.✂3
28_16.jpg✂Вторым проедет перекрёсток:✂1. Красный и синий автомобили.✄2. Жёлтый автомобиль.✄3. Зелёный автомобиль.✂1
NULL✂В чем опасность длительного торможения автомобиля с выключенной передачей на крутых затяжных спусках?✂1. Повышенный износ деталей сцепления.✄2. Перегрев тормозных механизмов и отказ их в работе.✄3. Повышенный износ шин.✂2
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Нарушена герметичность пневматического или пневмогидравлического тормозного привода.✄2. Не горит лампа левой фары в режиме ближнего света.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
28_19.jpg✂На каком минимальном расстоянии от впереди движущегося в попутном направлении транспортного средства следует переключить дальний свет фар на ближний в тёмное время суток?✂1. Не менее чем за 150 м.✄2. Не менее чем за 200 м.✄3. Не менее чем за 250 м.✄4. Не менее чем за 300 м.✂3
28_20.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель красного автомобиля.✄2. Вы — водитель синего автомобиля.✂2