NULL✂Какую дорогу, по определению Правил дорожного движения, следует считать «главной дорогой»?✂1. Дорогу с трамвайными путями по отношению к дороге без трамвайных путей.✄2. Дорогу с продолжением в обе стороны по отношению к примыкающей на трехстороннем перекрестке.✄3. Дорогу с многополосной проезжей частью по отношению к дороге с одной полосой для движения в каждом направлении.✄4. Дорогу с покрытием по отношению к грунтовой или обозначаемую соответствующими знаками.✄5. Дороги, указанные в ответах 1-4.✂4
29_2.jpg✂Зелёный автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Первым.✄2. Вторым.✄3. Третьим.✄4. Последним.✂2
29_3.png✂С какой максимальной скоростью разрешается движение транспортных средств на участках дорог, обозначенных данным дорожным знаком?✂1. Со скоростью не больше, чем предусмотрено Правилами дорожного движения для конкретного участка дороги.✄2. Более 50 км/ч.✄3. Не более 50 км/ч.✂1
29_4.png✂Какой из данных дорожных знаков указывает направление движения для возвращения на проезжую часть справа?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂4
29_5.jpg✂В каких направлениях разрешается движение грузового автомобиля с разрешённой максимальной массой менее 3,5 т?✂1. Только налево.✄2. Только направо.✄3. Только прямо.✄4. Налево и направо.✄5. Во всех направлениях.✂5
29_6.png✂Данной дорожной разметкой обозначаются:✂1. Боковые поверхности ограждений дорог на закруглениях малого радиуса, крутых спусках, других опасных участках.✄2. Участки дорог, на которых перестроение и маневрирование на проезжей части запрещены.✄3. Участки дорог, на которых выезд на полосу встречного движения запрещён.✄4. Участки дорог, на которых остановка и стоянка запрещены.✄5. Участки дорог, на которых все запрещения изложены в ответах 2, 3, 4.✂1
NULL✂Что означает дорожный знак круглой формы, на белом фоне которого изображены окантовка и наклонные полосы чёрного цвета?✂1. Отменяет запрещение для движения всех грузовых автомобилей.✄2. Определяет одновременно конец действия всех запретов и ограничений, введённых некоторыми запрещающими дорожными знаками.✄3. Отменяет запрещение для движения маршрутных транспортных средств.✄4. Отменяет запрещения, указанные в ответах 1 и З.✂2
29_8.jpg✂Движение запрещено✂1. Грузовому автомобилю — налево.✄2. Грузовому автомобилю — прямо, легковому автомобилю — прямо и направо.✄3. Легковому автомобилю.✂1
NULL✂Если требуется включить аварийную световую сигнализацию в населённом пункте, а она неисправна, надо ли выставлять знак аварийной остановки или мигающий красный фонарь?✂1. Не надо.✄2. Необходимо.✂2
NULL✂В случае, когда траектории движения транспортных средств пересекаются, а очерёдность проезда не оговорена Правилами дорожного движения, дорогу должен уступить водитель:✂1. К которому транспортное средство приближается слева.✄2. К которому транспортное средство приближается справа.✄3. Движущийся с меньшей скоростью.✂2
NULL✂Перед началом буксировки водители механических транспортных средств должны:✂1. Выбрать способ буксировки в зависимости от наличия буксира.✄2. Согласовать порядок подачи сигналов, в частности для остановки транспортных средств.✄3. Выполнить требования, указанные в ответах 1 и 2.✂2
NULL✂Каким транспортным средствам запрещается движение вне населённых пунктов со скоростью более 70 км/ч?✂1. Только грузовым автомобилям с разрешённой максимальной массой менее 3,5 т.✄2. Легковым автомобилям, управляемым водителями с водительским стажем 3 года.✄3. Транспортным средствам, которыми управляют водители со стажем до двух лет.✂3
29_13.jpg✂Третьим проедет перекрёсток:✂1. Красный автомобиль.✄2. Зелёный автомобиль.✄3. Синий автомобиль.✄4. Жёлтый автомобиль.✂4
NULL✂В каких случаях Правила дорожного движения разрешают обгон на перекрёстке?✂1. Когда выполняется обгон по главной дороге.✄2. Когда обгоняются двухколесные транспортные средства с боковым прицепом.✄3. Когда обгоняются транспортные средства, движущиеся со скоростью до 30 км/ч.✄4. Обгон на перекрестке запрещён.✄5. В случаях, перечисленных в ответах 1, 2 и 3.✂4
NULL✂Стоп-линия указывает место, где водитель должен остановиться при запрещающем сигнале светофора. На каком расстоянии до стоп-линии запрещаются остановка и стоянка транспортных средств?✂1. На расстоянии 10 м.✄2. На расстоянии 20 м.✄3. На расстоянии 50 м.✄4. На любом расстоянии, в местах, где транспортное средство закрывает от других водителей сигналы светофора.✂4
29_16.jpg✂Водитель трамвая:✂1. Должен уступить дорогу.✄2. Имеет преимущество перед нерельсовыми транспортными средствами и поэтому проедет перекрёсток первым.✂1
NULL✂От чего зависит протяжённость участка дороги, необходимого для выполнения обгона?✂1. Только от скорости движения обгоняющего и обгоняемого транспортных средств.✄2. Только от состояния дорожного покрытия.✄3. От условий, указанных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Разрешается ли движение без остановки через пешеходный переход, перед которым остановилось транспортное средство?✂1. Движение запрещается, остановка перед пешеходным переходом обязательна.✄2. Разрешается только на дороге, имеющей не менее двух полос для движения в каждом направлении.✄3. Разрешается, если перед пешеходным переходом не установлен знак «Проезд без остановки запрещён».✄4. Разрешается, если водитель убедился, что на пешеходном переходе нет пешеходов, для которых может быть создано препятствие либо опасность.✂4
29_19.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Впереди участок дороги, на котором запрещается движение со скоростью, превышающей ту, которая указана на знаке.✄2. Впереди участок дороги, на котором отменяются все запреты и ограничения.✄3. Впереди участок дороги, на котором движение разрешается со скоростью не менее той, которая указана на знаке.✄4. Впереди участок дороги, на котором зона действия знака «Ограничение максимальной скорости» закончена.✄5. Информация, заложенная в ответах 2 и 4.✂4
NULL✂Сигналом, запрещающим движение через железнодорожный переезд, является положение дежурного, обращённого к водителю:✂1. Любым плечом или грудью с поднятым над головой жезлом (красным флажком).✄2. Левым или правым плечом с поднятым над головой жезлом (красным флажком).✄3. Грудью или спиной с поднятым над головой жезлом (красным флажком) или вытянутыми в стороны руками.✂3