3_1.jpg✂По определению Правил дорожного движения, при каком минимальном расстоянии наступают условия «недостаточной видимости» в сумерках, в условиях тумана, дождя, снегопада и.т.п.?✂1. Менее 500 м.✄2. Менее 400 м.✄3. Менее 300 м.✂3
NULL✂Какого цвета должны быть проблесковые маячки транспортного средства, замыкающего колонну транспортных средств? Дайте поный ответ.✂1. Зелёного цвета.✄2. Зелёного и синего цвета.✄3. Цвет проблесковых маячков должен соответствовать ответам 1 или 2.✄4. Синего и красного цвета.✄5. Красного цвета.✂3
3_3.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Впереди участок дороги, на котором запрещается остановка всех транспортных средств.✄2. Впереди участок дороги, на котором остановка грузовых автомобилей запрещена.✄3. Впереди участок дороги, на котором разрешается остановка только транспортных средств, которые движутся по установленным маршрутам.✄4. Впереди участок дороги, на котором разрешается стоянка транспортных средств.✄5. Информация заложена в ответах 2 и 3.✂4
3_4.png✂Какой из данных дорожных знаков разрешает движение грузового автомобиля с общей фактической массой 6 т?✂1. Только знак 1.✄2. Только знак 2.✄3. Оба знака разрешают движение.✂2
3_5.jpg✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Встречный разъезд в туннеле затруднён из-за сужения проезжей части.✄2. Порядок движения в туннеле регулируется светофором.✄3. На подъезде к туннелю сужена проезжая часть.✄4. Информация, заложенная в ответах 1 и 3.✂3
NULL✂Широкая жёлтая прерывистая линия дорожной разметки на проезжей части обозначает:✂1. Место остановки маршрутных транспортных средств.✄2. Место, где на полосу маршрутных транспортных средств разрешён заезд других транспортных средств.✄3. Место, где на полосу маршрутных транспортных средств разрешены заезд и дальнейшее движение по ней других транспортных средств.✂2
3_7.png✂Данный дорожный знак с табличкой:✂1. Информирует водителя о том, что он находится в конце зоны действия знака «Стоянка запрещена».✄2. Информирует водителя о том, что он находится в начале зоны действия знака «Остановка запрещена».✄3. Информирует водителя о том, что он находится в зоне действия знака «Стоянка запрещена».✂3
NULL✂Разрешается ли занимать место для постоянного движения в колонне другим транспортным средствам?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается только в светлое время суток.✄3. Разрешается на время до 30 секунд.✄4. Разрешается при наличии безопасной дистанции.✄5. Разрешается при выполнении всех вышеуказанных условий.✂1
NULL✂Дайте полный ответ, когда водитель должен подавать сигналы световыми указателями поворотов соответствующего направления?✂1. Перед началом движения.✄2. Перед остановкой.✄3. Перед перестроением, поворотом или разворотом.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✄5. В случаях, указанных в ответах 1 и 3.✂4
NULL✂При каких перечисленных условиях учебная езда на автомобиле на дорогах разрешается? Дайте полный ответ.✂1. Если лицу, обучающемуся вождению автомобиля, не менее 16 лет и при наличии у него достаточных начальных навыков вождения.✄2. В присутствии специалиста по подготовке водителей.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2, а также если водительский стаж обучающего не менее пяти лет.✄4. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂4
NULL✂Движение по проезжей части на велосипедах разрешается только в один ряд по правой крайней полосе как можно правее. В каких случаях разрешается выезд из данной полосы?✂1. Только когда выполняется объезд.✄2. Для поворота налево и разворота в разрешённых Правилами дорожного движения случаях.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✄4. В случаях, указанных в ответах 1 и 2, а также при наличии не более двух полос для движения в данном направлении.✂3
NULL✂С какой максимальной скоростью разрешается движение транспортных средств, управляемых водителями со стажем до двух лет, на автомагистралях?✂1. 60 км/ч✄2. 70 км/ч✄3. 80 км/ч✄4. 90 км/ч✄5. 100 км/ч✂2
NULL✂Дайте полный ответ. Чтобы не создавать опасности для дорожного движения, безопасный интервал необходимо выбирать:✂1. Во время стоянки на площадке, обозначенной табличкой «Способ постановки транспортного средства на стоянку».✄2. При обгоне, опережении, объезде препятствия.✄3. При встречном разъезде.✄4. В случаях, перечисленных в ответах 2 и 3.✂4
NULL✂В каких случаях перерегистрируются в ГАИ транспортные средства?✂1. В случаях указанных в ответах 2, 3 и 4.✄2. Только если изменяется цвет автомобиля.✄3. Только если изменяется адрес владельца транспортного средства.✄4. Если необходимо внести изменения в регистрационные документы.✂1
3_15.jpg✂На каком расстоянии от железнодорожных переездов запрещается остановка транспортных средств?✂1. На расстоянии не более 20 м.✄2. На расстоянии не менее 20 м.✄3. Остановка запрещена только на самом железнодорожном переезде.✂3
3_16.jpg✂Красный автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Третьим, после зелёного и жёлтого.✄2. Вторым.✄3. Вторым, после жёлтого.✂2
NULL✂Как следует поступить, если во время движения произошёл прокол шины колеса?✂1. Резко затормозить и остановиться.✄2. Крепко держать рулевое колесо и плавно остановиться.✄3. Повернуть рулевое колесо в сторону повреждённой шины и затормозить.✂2
NULL✂Разрешается ли эксплуатация автомобиля, если на нём отсутствует один болт (гайка) крепления колеса?✂1. Разрешается со скоростью до 30 км/ч.✄2. Разрешается, если исправна тормозная система автомобиля.✄3. Разрешается, если болт (гайка) отсутствует на заднем колесе.✄4. Запрещается.✂4
NULL✂В каких из перечисленных случаев следует переключить дальний свет фар на ближний?✂1. При въезде в населённый пункт.✄2. При движении с небольшой скоростью.✄3. При въезде на перекрёсток.✄4. Перед встречным, а также при движении за попутным транспортным средством.✂4
3_20.jpg✂Последним проедет перекрёсток:✂1. Жёлтый автомобиль.✄2. Зелёный автомобиль.✄3. Красный автомобиль.✄4. Синий автомобиль.✂2