NULL✂Дайте полный ответ. Работник милиции, воспользовавшись транспортным средством для выполнения непредвиденных и неотложных служебных обязанностей, должен:✂1. Выдать справку об использовании транспортного средства.✄2. Сделать запись в путевом листе.✄3. Выполнить указанное в ответах 1 или 2.✂1
NULL✂Как должен поступить пешеход при приближении транспортного средства с включёнными проблесковым маячком красного и синего цвета и специальным звуковым сигналом?✂1. Как можно скорее перейти проезжую часть.✄2. Перейти проезжую часть, если он находится на пешеходном переходе.✄3. Воздержаться от перехода проезжей части или немедленно покинуть её.✂3
30_3.png✂Данный дорожный знак установленный на дороге вне населённого пункта, предупреждает, что:✂1. Впереди перекрёсток, на котором к главной дороге примыкают второстепенные дороги — справа, а менее чем через 100 м — слева.✄2. Впереди перекрёстки, на которых необходимо уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по пересекаемым дорогам.✄3. Впереди участок дороги со спусками, подъёмами и пересекающими её дорогами.✂1
30_4.png✂Какой дорожный знак обязывает уступить дорогу транспортным средствам при встречном разъезде?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
30_5.jpg✂В каком направлении запрещено транзитное движение через перекрёсток?✂1. Во всех направлениях.✄2. Прямо и налево.✄3. Только направо.✄4. Только налево.✂3
30_6.png✂С каким дорожным знаком применяется разметка «стоп-линия»?✂1. Со знаком «Уступить дорогу» или со знаком «Проезд без остановки запрещён».✄2. Со знаком «Уступить дорогу».✄3. Со знаком «Проезд без остановки запрещён».✂3
30_7.png✂Разрешается ли буксировка механических транспортных средств, если на дороге установлен данный дорожный знак?✂1. Разрешается на любой сцепке.✄2. Разрешается только легковым автомобилям.✄3. Разрешается на жёсткой сцепке.✄4. Запрещается .✂4
30_8.jpg✂Каким транспортным средствам разрешено движение?✂1. Мотоциклу, легковому и грузовому автомобилям.✄2. Легковому автомобилю и мотоциклу.✄3. Легковому и грузовому автомобилям.✂2
NULL✂Какие внешние световые приборы должны быть включены на буксируемом механическом транспортном средстве при буксировке?✂1. Габаритные фонари только в тёмное время суток.✄2. Габаритные фонари в тёмное время суток и в условиях недостаточной видимости.✄3. Аварийная световая сигнализация.✄4. Приборы, указанные в ответах 2 и 3.✂3
NULL✂Перед началом движения, перестроением и любым изменением направления движения водитель должен:✂1. Убедиться, что это будет безопасно и не создаст препятствий или опасности другим участникам дорожного движения.✄2. Подать звуковой сигнал, если стоящие впереди пешеходы создают помехи для движения.✄3. Подать сигнал фарами, предупреждая других участников дорожного движения о своих намерениях.✂1
NULL✂При наличии трамвайного пути посредине проезжей части поворот налево или разворот должны быть выполнены:✂1. С трамвайного пути попутного направления, расположенного на одном уровне с проезжей частью для нерельсовых транспортных средств, если иной порядок движения не предусмотрен дорожными знаками.✄2. Из крайней левой полосы для движения нерельсовых транспортных средств.✄3. Согласно требованиям в ответах 1 или 2.✂1
NULL✂Разрешена ли буксировка механических транспортных средств грузовыми автомобилями на автомагистралях?✂1. Запрещена.✄2. Разрешена любым способом со скоростью от 40 до 50 км/ч.✄3. Разрешена на гибкой сцепке.✄4. Разрешена только способом частичной погрузки или на жесткой сцепке.✄5. Разрешена со скоростью 60 км/ч.✂2
NULL✂Разрешается ли самовольно открывать шлагбаум или объезжать его при выполнении служебного задания?✂1. Разрешается при отсутствии дежурного по переезду.✄2. Разрешается по усмотрению водителя, если вблизи нет приближающегося поезда.✄3. Разрешается.✄4. Запрещается.✂4
NULL✂В каких из перечисленных мест запрещается обгон?✂1. Только на участках дорог с ограниченной обзорностью.✄2. Только на дорогах, на которых имеется прерывистая линия дорожной разметки, разделяющая транспортные потоки противоположных направлений.✄3. Только на участках дорог, на которых имеется прерывистая линия дорожной разметки, длина штрихов которой в три раза превышает промежутки между ними.✄4. На участках дорог, указанных в ответах 1 и 3.✂1
30_15.jpg✂Разрешается ли стоянка на краю тротуара, примыкающего непосредственно к краю проезжей части?✂1. Запрещается всем транспортным средствам, кроме мест, обозначенных соответствующими дорожными знаками и табличками.✄2. Разрешается только легковым автомобилям и мотоциклам при условии, что это не создаст препятствий движению пешеходов.✂1
30_16.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Трамвай 1, красный автомобиль, зелёный автомобиль, трамвай 2, жёлтый автомобиль, синий автомобиль.✄2. Трамваи 1 и 2, красный, зелёный, жёлтый, синий автомобили.✂1
NULL✂Применение торможения двигателем на скользкой дороге для заднеприводного автомобиля:✂1. Снижает устойчивость автомобиля.✄2. Повышает устойчивость автомобиля.✄3. Не оказывает какого-либо влияния на устойчивость автомобиля.✂2
NULL✂Дайте полный ответ. В соответствии с Правилами дорожного движения запрещается эксплуатация транспортных средств:✂1. Если транспортные средства, подлежащие обязательному техническому контролю, не прошли его.✄2. В случае переоборудования транспортных средств на СТО.✄3. В случае оборудования транспортного средства специальными звуковыми и световыми сигналами без разрешения Госавтоинспекции.✄4. В случаях указанных в ответах 1, 2 и 3✄5. В случаях указанных в ответах 2 и 3✂4
30_19.png✂Данный дорожный знак предупреждает,что:✂1. Впереди участок дороги, на котором ширина проезжей части уменьшается на одну полосу движения.✄2. Впереди узкий участок проезжей части, при движении по которому предоставляется преимущество по отношению к встречным транспортным средствам.✄2. Впереди узкий участок проезжей части, при движении по которому предоставляется преимущество по отношению к встречным транспортным средствам.✄3. Впереди начинается участок дороги (проезжей части) со встречным движением после одностороннего движения.✂3
30_20.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель грузового автомобиля.✄2. Водители обоих автомобилей.✄3. Водитель трамвая.✂2