NULL✂Разрешается ли эксплуатация транспортного средства, которое переоборудовано на другой вид топлива?✂1. Разрешается, за исключением транспортных средств, принадлежащих индивидуальным владельцам.✄2. Запрещается, если такое переоборудование не согласовано с ГАИ.✄3. Разрешается, если уровень дымности в отработанных газах не превышает установленной нормы.✂2
NULL✂Разрешается ли лицу, обучающемуся вождению, не пристёгиваться ремнями безопасности во время учебной езды?✂1. Разрешается, только если это затрудняет управление автомобилем.✄2. Разрешается только на дорогах с некачественным дорожным покрытием.✄3. Разрешается в случаях, указанных в ответах 1 и 2.✄4. Запрещается.✂4
31_3.png✂Данный дорожный знак предупреждает,что:✂1. Впереди на пути движения имеется только паромная переправа.✄2. Впереди на пути движения имеется только разводной мост.✄3. Впереди ремонтные работы на дороге. Следует объехать данный участок.✄4. Информация, заложенная в ответах 1 и 2.✂2
31_4.png✂Какой дорожный знак называется «Конец дороги с односторонним движением»?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
31_5.jpg✂В каких направлениях запрещено движение? (Направления А и В — въезды во дворы).✂1. Только Г.✄2. Только В.✄3. Только А, В и Г.✄4. Только А и В.✄5. Только В и Г.✂5
31_6.jpg✂Что обозначает данная дорожная разметка?✂1. Место, где велосипедная дорожка пересекает проезжую часть.✄2. Место, где пешеходная дорожка пересекает проезжую часть.✄3. Пешеходный переход, где движение регулируется светофором.✂3
31_7.png✂Перед какими участками дорог устанавливается данный дорожный знак?✂1. Перед наплывами или волнистостью на проезжей части.✄2. Перед искусственно создаваемыми буграми в местах, где необходимо принудительно ограничить скорость движения транспортных средств.✄3. Перед выбоинами или проседаниями дорожного покрытия на проезжей части.✄4. Перед участками дорог, указанными в ответах 1, 2, 3.✂3
31_8.jpg✂Разрешается ли выезд на левую полосу на данном участке дороги, где реверсивный светофор выключен?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂1
NULL✂Какие внешние световые приборы должны быть включены на буксируемом механическом транспортном средстве при буксировке?✂1. Габаритные фонари, если на буксируемом транспортном средстве неисправно рулевое управление.✄2. Аварийная световая сигнализация.✄3. Ближний свет фар, если на буксируемом транспортном средстве неисправна тормозная система.✂2
NULL✂Где не должно оказаться транспортное средство при выезде с пересечения проезжих частей во время поворота?✂1. На полосе встречного движения.✄2. На левой полосе, если имеется не менее трёх свободных полос для движения в одном направлении.✄3. На левой полосе, если занята правая полоса.✂1
NULL✂Какое минимальное расстояние между транспортными средствами должна обеспечивать гибкая сцепка при буксировке?✂1. 4—8 м✄2. 4—6 м✄3. 3—6 м✄4. 2—4 м✄5. 1—З м✂2
31_12.png✂С какой максимальной скоростью разрешается движение грузовых автомобилей с разрешенной максимальной массой не более 3,5 т на участках дорог, не отнесенных по условиям движения к «дорогам для автомобилей» и обозначенных данным дорожным знаком?✂1. 60 км/ч.✄2. 90 км/ч.✄3. 100 км/ч.✄4. 110 км/ч.✄5. 130 км/ч.✂2
NULL✂На месте ДТП лежит пострадавший без признаков жизни. Как определить, жив он или мертв? Дайте полный ответ.✂1. Наличие дыхания определяется по запотеванию зеркала или по движению ватки, поднесенных к носу.✄2. По реакции зрачков на свет.✄3. По признакам, перечисленным в ответах 1 и 2.✂3
31_14.png✂Что означает данный опознавательный знак, установленный на автомобиле?✂1. Автомобиль принадлежит водителю-инвалиду.✄2. Автомобиль принадлежит водителю-врачу.✄3. Автомобиль предназначен для оказания медпомощи на дому.✂2
31_15.jpg✂Водителю какого автомобиля разрешена остановка?✂1. Обоим водителям.✄2. Водителю легкового автомобиля.✄3. Водителю грузового автомобиля.✄4. Остановка запрещена водителям обоих транспортных средств.✂4
31_16.jpg✂Вторым проедет перекрёсток:✂1. Синий автомобиль.✄2. Зелёный автомобиль.✄3. Красный автомобиль.✂1
31_17.jpg✂Что называется дистанцией?✂1. Расстояние Б.✄2. Расстояния А и Б.✄3. Расстояние А.✂3
NULL✂Разрешается ли управлять автомобилем в тёмное время суток, если одна фара не работает?✂1. Разрешается только на освещённой дороге.✄2. Запрещается в любом случае.✄3. Запрещается, если не горит лампа левой фары в режиме ближнего света.✂3
NULL✂Если нарушена герметичность гидравлического тормозного привода, водитель должен:✂1. Прекратить дальнейшее движение.✄2. Продолжить намеченную поездку, используя ручной тормоз.✄3. Устранить неисправность на месте, а если это не удалось, — двигаться как можно более коротким путём к месту стоянки или ремонта, соблюдая меры предосторожности.✂3
31_20.jpg✂Как должен поступить водитель, если сигнал светофора разрешает ему движение, а пешеходы не успели перейти проезжую часть?✂1. Начать движение с особой осторожностью, чтобы не создавать за собой затор.✄2. Уступить дорогу пешеходам.✄3. Начать движение с особой осторожностью, а пешеходы должны остановиться на островке безопасности.✂2