NULL✂При каких перечисленных условиях разрешается учебная езда на дорогах? Дайте полный ответ.✂1. Разрешается только в присутствии специалиста по подготовке водителей при наличии опознавательного знака «Учебное транспортное средство».✄2. Разрешается только в присутствии специалиста по подготовке водителей при достаточных начальных навыках у обучаемого.✄3. Разрешается без присутствия специалиста по подготовке водителей, но при наличии опознавательного знака «Учебное транспортное средство».✄4. При условиях, перечисленных в ответах 1, 2, 3.✄5. При условиях, перечисленных в ответах 1, 2.✂5
NULL✂Разрешается ли водителю транспортного средства категории «В» управлять легковым автомобилем с прицепом без разрешения управлять транспортными средствами категории «ВЕ»?✂1. Разрешается, если разрешённая максимальная масса прицепа не превышает 750 кг.✄2. Разрешается, если разрешённая максимальная масса прицепа не превышает 550 кг.✄3. Запрещается в любом случае.✂1
32_3.png✂Данный дорожный знак:✂1. Определяет зону, где в субботние, воскресные и праздничные дни разрешаются игры на проезжей части.✄2. Информирует водителей о въезде на территорию, где действуют особые условия, предусмотренные Правилами дорожного движения.✄2. Информирует водителей о въезде на территорию, где действуют особые условия, предусмотренные Правилами дорожного движения.✂2
32_4.png✂Какая информация заложена в данной табличке с дорожным знаком?✂1. Запрещается въезд всех транспортных средств в рабочие дни недели с 8:00 до 17:30.✄2. Запрещается въезд всех транспортных средств во все дни недели, за исключением времени суток с 8:00 до 17:30.✄3. Запрещается въезд транспортных средств в рабочие дни недели, за исключением времени с 8:00 до 17:30.✂1
32_5.jpg✂В каком направлении разрешено движение?✂1. Только прямо.✄2. Прямо, направо и налево.✄3. Только прямо и направо.✄4. Во всех направлениях.✂2
NULL✂В какое время суток разрешается перегонять стадо животных по дороге?✂1. Разрешается в любое время суток при наличии необходимого количества погонщиков.✄2. Разрешается в светлое время суток при наличии двух погонщиков.✄3. Разрешается только в светлое время суток, при этом привлекается такое количество погонщиков, чтобы можно было направлять животных как можно ближе к правому краю дороги.✂3
NULL✂Что из перечисленных действий обязан выполнить водитель перед выездом с места постоянной стоянки и началом движения?✂1. Только убедиться, что начало движения будет безопасным и он не создаст препятствий или опасности другим участникам движения.✄2. Только подать сигнал световыми указателями поворота соответствующего направления.✄3. Только проверить и обеспечить технически исправное состояние и комплектность транспортного средства, правильность размещения и крепления груза.✄4. Выполнить все перечисленные действия.✂4
NULL✂Имеют ли преимущество сигналы регулировщика перед требованиями дорожных знаков?✂1. Имеют преимущество перед требованиями всех дорожных знаков и являются обязательными для выполнения.✄2. Имеют преимущество перед требованиями дорожных знаков приоритета и являются обязательными для выполнения.✄3. Не имеют преимущества перед дорожными знаками.✂1
NULL✂Разрешается ли водителю открывать двери перед остановкой транспортного средства с целью ускорить высадку пассажиров?✂1. Разрешается только в часы пик.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается только в летнее время в часы пик.✂2
32_10.jpg✂Водители каких транспортных средств нарушают Правила дорожного движения?✂1. Водители учебного автомобиля, трактора и легкового автомобиля.✄2. Только водитель легкового автомобиля.✄3. Только водители учебного автомобиля и трактора.✄4. Водители всех транспортных средств.✂1
NULL✂Разрешается ли поворот налево или разворот при движении на велосипедах и мопедах по проезжей части?✂1. Разрешается на всех дорогах без трамвайного пути посредине.✄2. Запрещается на всех дорогах.✄3. Разрешается на дорогах с одной полосой для движения в каждом направлении и без трамвайного пути посредине.✂3
NULL✂Какой должна быть скорость движения транспортного средства в тёмное время суток и в условиях недостаточной видимости?✂1. Такой, чтобы водитель имел возможность остановить транспортное средство в пределах видимости дороги.✄2. Не более 50 км/ч в населённых пунктах и не более 100 км/ч вне их.✄3. Ответы 1 и 2 верны.✂1
32_13.jpg✂На дорогах, имеющих две и более полос для движения в одном направлении, выезд с правых полос:✂1. Разрешается в любом случае.✄2. Разрешается, если они заняты.✄3. Разрешается для выполнения обгона.✂2
NULL✂Если необходимо внести изменения в регистрационные документы, владельцы механических транспортных средств должны перерегистрировать их в ГАИ в течение:✂1. 30 суток.✄2. 20 суток.✄3. 15 суток.✄4. 10 суток.✂4
NULL✂Стоянка запрещается:✂1. Ближе 20 м перед пешеходным переходом.✄2. Ближе 30 м перед пешеходным переходом.✄3. В местах, где стоящее транспортное средство делает невозможным движение других транспортных средств или создаёт препятствие для движения пешеходов.✄4. Ближе 20 м от края пересекаемых проезжих частей.✄5. Во всех перечисленных случаях.✂3
32_16.jpg✂Вторым проедет перекрёсток:✂1. Синий автомобиль.✄2. Зелёный автомобиль.✄3. Красный автомобиль.✂1
NULL✂Двигаясь прямо, Вы внезапно попали на скользкий участок дороги. Что следует предпринять в данной ситуации?✂1. Не меняя положения рулевого колеса, выключить передачу и двигаться накатом.✄2. Не меняя положения рулевого колеса и скорости движения, проехать скользкий участок дороги.✄3. Не меняя положения рулевого колеса, увеличить скорость движения автомобиля на данном участке.✄4. Проехать скользкий участок дороги, не меняя положения рулевого колеса, притормаживая, не выключая сцепления.✂2
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Во время дорожных испытаний рабочей тормозной системы транспортных средств превышаются значения тормозного пути.✄2. На переднюю ось легкового автомобиля установлены диагональные шины.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂1
32_19.png✂На участке дороги за данным дорожным знаком:✂1. Разрешается обгон только грузовым автомобилям.✄2. Разрешается обгон всех транспортных средств.✄3. Разрешается обгон всем транспортным средствам, кроме микроавтобусов и автобусов.✂2
NULL✂В связи с обильным снегопадом и тёмным временем суток невозможно определить наличие покрытия на дороге. Водитель должен:✂1. Уступать дорогу только автобусам.✄2. Уступить дорогу только тому транспортному средству, которое приближается к нему слева.✄3. Считать, что он находится на второстепенной дороге.✂3