NULL✂Если на грунтовой дороге, непосредственно перед перекрёстком, имеется участок дороги с покрытием, делает ли это её равной по значению с пересекаемой?✂1. Да.✄2. Нет.✂2
NULL✂Дайте полный ответ. Автомобиль перед пешеходным переходом, на котором находятся пешеходы следует остановить:✂1. Если пешеходный переход регулируемый и для водителя включён запрещающий сигнал.✄2. Если пешеходный переход находится в населённом пункте.✄3. Если переходят дорогу два и более человек.✄4. Следует остановить во всех перечисленных случаях.✂4
33_3.png✂Что обозначает данный дорожный знак?✂1. Узкий участок дороги, во время движения по которому водитель имеет преимущество относительно встречных транспортных средств.✄2. Впереди дорога с односторонним движением.✄3. Остановка и стоянка запрещаются.✂1
33_4.png✂Какой дорожный знак указывает направление движения на Т-образном перекрестке?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂4
33_5.jpg✂Разрешена ли стоянка автомобиля в данном месте?✂1. Запрещена.✄2. Разрешена.✂1
NULL✂Разметка «стоп-линия» обозначает то место, где водитель должен:✂1. Остановиться при наличии знака «Проезд без остановки запрещён» либо при запрещающем сигнале светофора или регулировщика.✄2. Остановиться только в населённом пункте.✄3. Остановиться в местах, указанных в ответах 1 и 2.✄4. Остановиться в любом случае.✂1
33_7.png✂Разрешается ли движение автобусов на участке дороги за данным дорожным знаком?✂1. Разрешается только тем автобусам, которые движутся по установленным маршрутам и имеют определённые места на дороге для посадки (высадки) пассажиров.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается.✂3
33_8.jpg✂Жёлтый мигающий сигнал светофора:✂1. Разрешает движение и информирует о наличии опасного нерегулируемого перекрёстка или пешеходного перехода.✄2. Запрещает движение пешеходов.✄3. Запрещает движение транспортных средств.✂1
NULL✂Как обозначаются в светлое время суток движущиеся буксирующий и буксируемый автомобили?✂1. На буксирующем автомобиле включают дальний свет фар, а на буксируемом — габаритные фонари.✄2. На буксирующем автомобиле включают ближний свет фар, а на буксируемом — аварийную световую сигнализацию.✄3. На буксирующем и буксируемом автомобилях включают аварийную световую сигнализацию.✂2
NULL✂Как должен поступить водитель транспортного средства, который выезжает с места стоянки?✂1. Уступить дорогу пешеходам, движущимся по тротуару, и транспортным средствам, движущимся по проезжей части.✄2. Водитель имеет преимущество перед пешеходами, а транспортным средствам должен уступить дорогу.✂1
NULL✂Разрешается ли водителям велосипедов, мопедов и гужевых повозок поворот налево или разворот на дорогах?✂1. Разрешается на любой дороге с двусторонним движением, но без трамвайного пути посередине.✄2. Разрешается на дорогах с одной полосой для движения в каждом направлении и без трамвайного пути посередине.✄3. Запрещается только разворот на любой дороге с двусторонним движением.✄4. Запрещается.✂2
NULL✂С какой максимальной скоростью разрешается движение легкового автомобиля в тёмное время суток вне населённого пункта?✂1. С той же скоростью, что и в светлое время суток.✄2. С такой скоростью, чтобы водитель имел возможность остановить транспортное средство в пределах видимости дороги.✄3. Со скоростью по усмотрению водителя.✂2
33_13.png✂Водитель легкового автомобиля приближается к участку дороги, на котором установлен данный дорожный знак. Впереди движется транспортное средство с более низкой скоростью. Разрешается ли водителю легкового автомобиля выполнить обгон?✂1. Разрешается, если транспортное средство впереди движется со скоростью до 30 км/ч.✄2. Разрешается в любом случае.✄3. Разрешается при выполнении условий, изложенных в ответах 1 или 2.✄4. Разрешается, если обгон будет завершён не менее, чем за 50 м до места установки знака.✄5. Обгон запрещён в любом случае.✂4
33_14.jpg✂Водителю обгоняемого транспортного средства:✂1. Запрещается препятство вать обгону путём повышения скорости или иными действиями.✄2. Разрешается использовать своё преимущество, двигаясь по своему усмотрению.✂1
33_15.jpg✂Ставить транспортные средства под углом к краю проезжей части разрешается:✂1. Так, как остановился водитель автомобиля Б.✄2. Так, как остановился водитель автомобиля А или Б.✄3. В местах, где это не будет препятствовать движению других транспортных средств, так, как остановился водитель автомобиля А.✄4. Только там, где имеется соответствующая разметка проезжей части.✂3
33_16.jpg✂Должен ли водитель автомобиля остановиться перед «стоп-линией»?✂1. Не должен.✄2. Должен обязательно.✄3. Ему разрешается не останавливаться, если по пересекаемой дороге не движутся транспортные средства.✂2
33_17.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Впереди участок дороги, на котором действуют особые условия дорожного движения, предусмотренные разделом «Движение по автомагистралям и дорогам для автомобилей» Правил дорожного движения.✄2. Впереди участок дороги, на котором не запрещается учебная езда.✄3. Впереди участок дороги, на котором запрещается буксировка.✄4. Впереди участок дороги, на котором только разворот запрещен.✄5. Информация и требования, изложенные в ответах 1, 2, 3, 4.✂1
NULL✂Разрешается ли следовать к месту стоянки или ремонта с поврежденным тягово-сцепным устройством автопоезда?✂1. Разрешается при буксировке на жёсткой сцепке.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается со скоростью, обеспечивающей безопасность движения.✂2
NULL✂На горных дорогах буксировка разрешается:✂1. С применением жёсткой или гибкой сцепки.✄2. С применением гибкой сцепки.✄3. С применением любого способа при обеспечении безопасности дорожного движения.✄4. С применением жёсткой сцепки или с частичной погрузкой буксируемого транспортного средства на платформу или на специальное опорное приспособление.✂4
33_20.png✂Приближаясь к железнодорожному переезду, перед которым установлен данный дорожный знак, водитель нерельсового транспортного средства должен:✂1. Снизить скорость и в случае отсутствия поезда продолжить движение через переезд.✄2. Продолжить движение без снижения скорости и остановки если он убедился в том, что поезд не приближается.✄3. Остановиться в любом случае.✂3