34_1.png✂Разрешаются ли остановка и стоянка транспортных средств на участке дороги, на котором установлены данный дорожный знак с табличкой?✂1. Разрешаются всем транспортным средствам только для посадки и высадки пассажиров.✄2. Разрешаются только водителям-инвалидам, которые управляют транспортными средствами, обозначенными опознавательным знаком «Инвалид», а также водителям маршрутных транспортных средств.✄3. Разрешаются всем транспортным средствам только в населённых пунктах в условиях недостаточной видимости.✂2
NULL✂Организованные группы детей разрешается водить только по тротуарам и пешеходным дорожкам, а если их нет, — по обочине дороги:✂1. В направлении движения транспортных средств колонной, но только в светлое время суток и только в сопровождении взрослых.✄2. В светлое время суток или в сумерки, но только в сопровождении взрослых.✄3. В тёмное время суток, но при хорошем освещении дорог, улиц и только в сопровождении взрослых.✄4. При условиях, указанных в ответах 2 и 3.✂1
34_3.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Запрещается проезд без остановки только тогда, когда на пересекаемой дороге нет движения других транспортных средств.✄2. Запрещается проезд без остановки только тогда, когда ограничена обзорность на перекрестке.✄3. Запрещается проезд без остановки только водителю маршрутного транспортного средства.✄4. Запрещается проезд во всех случаях без остановки перед разметкой «стоп-линия», а если она отсутствует — перед знаком.✄5. Информация и требования, изложенные в ответах 1 и 4.✂4
34_4.png✂Где и на каком расстоянии до железнодорожного переезда устанавливаются данные дорожные знаки?✂1. Устанавливаются только вне населённых пунктов со знаком «Железнодорожный переезд со шлагбаумом» за 300 м до переезда.✄2. Устанавливаются самостоятельно за 150 м до переезда.✄3. Устанавливаются самостоятельно на одинаковом расстоянии между первым и вторым знаками «Железнодорожный переезд со шлагбаумом» или «Железнодорожный переезд без шлагбаума».✂3
34_5.jpg✂Должен ли водитель остановиться перед стоп-линией в данном случае?✂1. Должен обязательно остановиться в том случае, если на пересекаемой проезжей части появится транспортное средство, которому водитель должен уступить дорогу.✄2. Должен обязательно остановиться.✄3. Должен проехать перекрёсток без остановки.✂3
34_6.jpg✂Данная прерывистая линия, у которой длина штрихов в три раза превышает промежутки между ними, обозначает:✂1. Приближение к сплошной линии разметки, которая разделяет транспортные потоки противоположных или попутных направлений.✄2. Край проезжей части на автомагистралях, где разрешена остановка.✂1
34_7.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Указывает на начало дополнительной полосы на подъёме.✄2. Указывает на конец дополнительной полосы или полосы разгона.✄3. Указывает направление объезда препятствия на правой полосе дороги, имеющей две полосы для движения.✂2
34_8.jpg✂Движение разрешено:✂1. Сине-жёлтому автомобилю — прямо, красному автомобилю — прямо и направо.✄2. Сине-жёлтому автомобилю — налево.✄3. Только красному автомобилю.✂1
NULL✂При достижении какого минимального возраста разрешается перевозить людей в кузове любого грузового автомобиля?✂1. 8 лет.✄2. 10 лет.✄3. 12 лет.✄4. 14 лет.✄5. 16 лет.✂5
NULL✂Для чего предназначена полоса разгона?✂1. Только для перехода с обычной дороги на дорогу для автомобилей.✄2. Для въезда на другую дорогу, вливаясь в транспортный поток и уступая дорогу транспортным средствам, движущимся по этой дороге.✄3. Для разгона перед затяжным подъемом.✂2
NULL✂Каким способом разрешается буксировка транспортного средства с неисправным рулевым управлением?✂1. На жёсткой сцепке.✄2. Способом частичной погрузки.✄3. Обоими вышеуказанными способами.✄4. На жёсткой или гибкой сцепке.✂2
34_12.jpg✂Соблюдая безопасную дистанцию до движущегося впереди транспортного средства, водитель красного автомобиля увидел, что его обгоняет другое транспортное средство и внезапно появляется встречное. Он должен:✂1. Немедленно принять меры к снижению скорости.✄2. Только подать предупреждающий звуковой сигнал.✄3. Увеличить скорость и подать предупреждающий звуковой сигнал.✄4. Обязательно выполнить действия, указанные в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂К узкому участку дороги приближается встречное транспортное средство. Как Вы должны поступить?✂1. Просигналить фарами и продолжить движение.✄2. Двигаться посредине дороги, чтобы заставить водителя встречного транспортного средства перестроиться на обочину.✄3. Уступить дорогу, если на Вашей полосе движения имеется препятствие.✂3
NULL✂В каких из указанных мест запрещён обгон?✂1. На железнодорожных переездах и ближе чем за 100 м от них вне населённых пунктов, а также 50 м в населённых пунктах.✄2. На железнодорожных переездах и ближе чем за 100 м перед ними.✄3. На железнодорожных переездах и ближе чем за 100 м от них.✂2
34_15.jpg✂Водители каких транспортных средств нарушили правила стоянки вне населённых пунктов?✂1. Водитель легкового автомобиля.✄2. Водитель грузового автомобиля.✄3. Оба водителя.✂3
34_16.jpg✂Белый автомобиль проедет перекрёсток после:✂1. Синего автомобиля, трамвая.✄2. Трамвая, синего автомобиля.✄3. Трамвая, не уступая дорогу синему автомобилю.✂1
NULL✂Как влияет торможение «юзом» на тормозной путь при сухом состоянии дороги?✂1. Тормозной путь не изменяется.✄2. Тормозной путь увеличивается.✄3. Тормозной путь уменьшается.✂2
NULL✂Приближаясь к трамваю попутного направления, который стоит на остановке посредине дороги, водитель должен:✂1. Уступить дорогу пешеходам, идущим со стороны открытых дверей к трамваю или от него, и продолжить движение только тогда, когда пешеходы покинут проезжую часть и у трамвая закроются двери.✄2. Уступить дорогу пешеходам, идущим со стороны открытых дверей к трамваю или от него, и продолжить движение только тогда, когда пешеходы покинут проезжую часть.✄3. Проехать трамвайную остановку с особой осторожностью.✂1
34_19.jpg✂Разрешается ли на крутых спусках горных дорог двигаться с неработающим двигателем и выключенным сцеплением или передачей?✂1. Разрешается, если автомобиль оборудован гидровакуумным усилителем тормозов.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается, если дорога в хорошем состоянии и просматривается на большое расстояние.✂2
NULL✂Имеют ли нерельсовые транспортные средства преимущество в движении перед трамваем, если сигнал светофора разрешает им движение одновременно?✂1. Имеют, только если на данном транспортном средстве установлен опознавательный знак «Автопоезд».✄2. Имеют, только если перевозят опасные или негабаритные грузы.✄3. Имеют, только если это длинномерное транспортное средство.✄4. Не имеют.✄5. Имеют в случаях, указанных в ответах 1, 2 и З.✂4