NULL✂Водитель, выезжающий с дороги без покрытия на асфальтированную:✂1. Должен уступить дорогу только транспортным средствам, приближающимся справа.✄2. Должен дать преимущество всем транспортным средствам, движущимся по асфальтированной дороге.✄3. Должен уступить дорогу только при наличии знака «Уступить дорогу».✂2
NULL✂К Вам приближается транспортное средство, на котором включён проблесковый маячок красного цвета. Как Вы должны поступить, если движетесь навстречу такому транспортному средству по дороге, на которой отсутствует разделительная полоса?✂1. Принять вправо и двигаться с особой осторожностью до проезда замыкающего колонну транспортного средства с включённым проблесковым маячком синего цвета.✄2. Остановиться у правого края проезжей части (на правой обочине) и возобновить движение после проезда замыкающего колонну транспортного средства с включёнными проблесковыми маячками зелёного или синего и зелёного цвета.✄3. Увеличить скорость, чтобы быстрее разминуться с этим транспортным средством.✂2
35_3.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Указывает направление движения на пересекаемой дороге, если на ней организовано одностороннее движение.✄2. Указывает выезд на дорогу, на которой имеется специальная полоса для движения маршрутных транспортных средств.✄3. Указывает рекомендуемое направление движения.✂1
35_4.png✂Данный дорожный знак с табличками:✂1. Определяет зону, где разрешена стоянка транспортных средств не менее 30 мин с неработающим двигателем.✄2. Определяет зону, где стоянка транспортного средства с неработающим двигателем запрещена в любом случае.✄3. Определяет зону, где разрешена стоянка транспортных средств с неработающим двигателем не более 30 мин.✂3
35_5.jpg✂В каком направлении запрещено транзитное движение через перекрёсток?✂1. Только прямо.✄2. Прямо и в обратном направлении.✄3. Во всех направлениях.✄4. Налево и направо.✂4
35_6.jpg✂Что означают данные стрелы на проезжей части?✂1. Предупреждают о приближении к сужению проезжей части.✄2. Указывают направление опасного поворота.✄3. Предупреждают водителя о приближении к опасному участку дороги.✂1
35_7.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Разрешается движение только на велосипедах.✄2. Разрешается движение только пешеходам, если нет тротуара или пешеходной дорожки.✄3. Запрещается движение велосипедистов.✄4. Информация, заложенная в ответах 1 и 2.✂4
NULL✂Дайте полный ответ. Водитель должен остановить транспортное средство по требованию работника милиции, который останавливает его при помощи:✂1. Громкоговорящего устройства.✄2. Жезла.✄3. Руки.✄4. Жезла и громкоговорящего устройства.✄5. Жезла, или громкоговорящего устройства, или руки.✂5
NULL✂Когда и где должны быть включены дневные ходовые огни на всех механических транспортных средствах? Дайте полный ответ.✂1. С 1 октября по 1 мая на всех транспортных средствах.✄2. С 1 декабря по 1 мая на всех механических транспортных средствах вне населенных пунктов.✄3. С 1 октября по 1 мая на всех механических транспортных средствах вне населённых пунктов, а в случае отсутствия дневных ходовых огней в конструкции транспортного средства - ближний свет фар.✂3
NULL✂В каком ответе наиболее полно перечислены требования Правил дорожного движения для лиц, обучающихся вождению автомобиля? Дайте полный ответ.✂1. Обязаны знать и выполнять требования Правил дорожного движения.✄2. Должны иметь возраст не менее 16 лет.✄3. При управлении автомобилем обязаны всегда иметь при себе документ, удостоверяющий их возраст.✄4. Должны выполнить все вышеперечисленные требования.✂4
NULL✂Разрешается ли стоянка с работающим двигателем в жилой зоне?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается на время до пяти минут в осенне-зимний период.✄3. Разрешается на время до пяти минут в любое время года.✂1
NULL✂Что должен учитывать водитель при выборе в установленных пределах скорости движения?✂1. Только дорожную обстановку.✄2. Только особенности перевозимого груза и состояние транспортного средства.✄3. Все перечисленные факторы.✂3
35_13.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Красный, синий, зелёный.✄2. Красный и зелёный, синий.✄3. Зелёный, синий с красным.✂2
NULL✂В каком ответе правильно названо одно из условий, в наличии которого должен убедиться водитель, прежде чем начать обгон?✂1. В том, что водитель транспортного средства, движущегося впереди по той же самой полосе, не подал сигнал о намерении поворота (перестроения) налево.✄2. В исправности своего транспортного средства.✄3. В том, что на проезжей части имеется не менее двух полос для движения в одном направлении.✂1
NULL✂На каких из перечисленных участков дорог разрешается ставить транспортные средства под углом к краю проезжей части?✂1. Только на тех участках дорог, на которых имеется не менее двух полос для движения в каждом направлении.✄2. Только в тех местах, где это не будет препятствовать движению других транспортных средств.✄3. На участках дорог, перечисленных в ответах 1 и 2.✂2
NULL✂Поворачивая на пересекаемую дорогу на разрешающий сигнал светофора, водитель:✂1. Имеет преимущество в движении перед транспортными средствами и пешеходами на пересекаемой проезжей части, так как движется на разрешающий сигнал светофора.✄2. Обязан уступить дорогу транспортным средствам, завершающим движение через перекрёсток, а также пешеходам, завершающим переход.✄3. Должен увеличить скорость движения, чтобы предотвратить столкновение на перекрёстке.✂2
35_17.jpg✂Если Вы приближаетесь к повороту дороги налево, а он оказался более крутым, чем предполагалось, Вы должны:✂1. Снизить скорость движения.✄2. Продолжать движение, не изменяя скорости и придерживаясь левого края проезжей части дороги.✂1
35_18.jpg✂Что обязан выполнить водитель в данной ситуации?✂1. Остановиться, чтобы уступить дорогу пешеходам, которые идут к трамваю (или от трамвая). Возобновлять движение разрешается только после того, как пешеходы покинут проезжую часть и у трамвая закроются двери.✄2. Проехать трамвайную остановку с особой осторожностью.✂1
NULL✂Что следует предпринять водителю, если в тёмное время суток его ослепляет водитель встречного транспортного средства?✂1. Включить дальний свет фар и ослепить встречного водителя.✄2. Переключить несколько раз поочерёдно ближний и дальний свет фар, отвести взгляд в сторону.✄3. Остановиться, не меняя полосы движения, и включить аварийную световую сигнализацию.✂3
NULL✂Если перед железнодорожным переездом нет дорожной разметки или дорожных знаков, определяющих количество полос для движения, движение транспортных средств через переезд разрешается:✂1. Только в один ряд крупногабаритным транспортным средствам.✄2. Только в один ряд.✄3. В несколько рядов по усмотрению водителя, в зависимости от ширины переезда и габаритов транспортных средств.✂2