NULL✂С Госавтоинспекцией согласовываются:✂1. Маршруты и перечень дорог, на которых может проводиться обучение вождению транспортных средств только в светлое время суток.✄2. Маршруты и перечень дорог, на которых может проводиться обучение вождению транспортных средств.✄3. Маршруты и перечень дорог с интенсивным движением, на которых может проводиться обучение вождению транспортных средств только в светлое время суток.✂2
36_2.jpg✂Чёрный автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Последним.✄2. Первым.✄3. Вторым.✂3
36_3.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Впереди железнодорожный переезд без шлагбаума.✄2. Впереди участок дороги, на котором производятся ремонтные работы.✄3. Впереди железнодорожный переезд со шлагбаумом.✄4. Впереди участок дороги, на котором ведутся подземные работы.✄5. Информация, заложенная в ответах 2 и 4.✂3
36_4.jpg✂Данный дорожный знак с табличкой обозначает:✂1. Место и способ постановки легковых автомобилей и мотоциклов на стоянку.✄2. Место для стоянки грузовых автомобилей с разрешённой максимальной массой более 3,5 т. Табличка указывает, что у края проезжей части высокий бордюрный камень.✄3. Место для стоянки транспортных средств; способ постановки автомобиля, указанный на табличке, запрещается.✂1
36_5.jpg✂Укажите время перестановки транспортных средств с одной стороны дороги на другую.✂1. С 6:00 до 24:00.✄2. С 19:00 до 24:00.✄3. С 24:00 до 6:00.✂2
NULL✂Сплошная жёлтая линия горизонтальной разметки в сочетании с дорожным знаком «Остановка запрещена» разрешает остановку:✂1. Автобусам, троллейбусам и автомобилям такси.✄2. Автобусам и троллейбусам.✄3. Только маршрутным транспортным средствам и такси, которое осуществляет посадку или высадку пассажиров.✄4. Всем транспортным средствам, производящим высадку пассажиров.✂3
NULL✂Что, в первую очередь, должен сделать водитель, причастный к дорожно-транспортному происшествию?✂1. Остановиться на месте происшествия, записать фамилии и адреса очевидцев, сообщить о случившемся в милицию, принять меры для оказания доврачебной медицинской помощи пострадавшим.✄2. Немедленно остановить транспортное средство и оставаться на месте происшествия, включить аварийную световую сигнализацию и установить знак аварийной остановки.✄3. Остановиться и принять все возможные меры к сохранению следов происшествия, ограждению их и организации объезда места происшествия, сообщить о случившемся в милицию и принять меры для оказания доврачебной медицинской помощи пострадавшим.✂2
NULL✂Разрешается ли работнику милиции при помощи только громкоговорящего устройства останавливать транспортное средство?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается при наличии жезла.✄3. Разрешается только в светлое время суток.✄4. Разрешается.✄5. Разрешается при выполнении требований, указанных в ответах 2, 3 и 4.✂4
NULL✂Во время остановки на неосвещённой обочине дороги в тёмное время суток на транспортном средстве должны быть включены:✂1. Аварийная световая сигнализация.✄2. Ближний или дальний свет фар.✄3. Габаритные или стояночные фонари.✄4. Все внешние световые приборы.✂3
NULL✂Разрешается ли обучать вождению на мотоциклах и мопедах без соответствующего опознавательного знака?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✂1
NULL✂Каким способом запрещена буксировка в гололедицу?✂1. Только способом частичной погрузки.✄2. Только на жесткой сцепке.✄3. Только на гибкой сцепке.✄4. Всеми перечисленными способами.✂3
NULL✂Разрешается ли движение по автомагистралям транспортных средств, скорость которых по технической характеристике или их состоянию менее 40 км/ч?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается, если не установлен знак «Ограничение минимальной скорости».✄3. Разрешается не далее второй полосы.✂1
NULL✂Как должны поступить водители транспортных средств, приближающихся к участку дороги, который обозначен дорожным знаком «Крутой подъём» и на котором имеется препятствие?✂1. Уступить дорогу должен водитель транспортного средства, движущегося на спуск.✄2. Уступить дорогу должен водитель транспортного средства, движущегося на подъём.✄3. Уступить дорогу должен водитель более тихоходного транспортного средства.✂1
36_14.png✂Что означает данный опознавательный знак?✂1. На механическом транспортном средстве установлены шины с шипами.✄2. Впереди участок дороги, имеющий неровности на проезжей части.✄3. Впереди участок дороги с тремя полосами для движения в данном направлении.✂1
NULL✂Запрещается открывать двери транспортного средства, оставлять их открытыми и выходить из него:✂1. Если это угрожает безопасности и создаёт препятствия другим участникам дорожного движения.✄2. На дорогах с интенсивным движением.✄3. На дорогах с двусторонним движением, если в каждом направлении имеется по одной полосе для движения, разделённых сплошной линией дорожной разметки.✂1
36_16.jpg✂Светофор работает в режиме мигания сигнала жёлтого цвета. Разрешается ли Вам проезд перекрёстка без остановки перед знаком «Проезд без остановки запрещён»?✂1. Разрешается при отсутствии на пересекаемой дороге транспортных средств.✄2. Запрещается.✂2
NULL✂Что должен предпринять водитель заднеприводного автомобиля для предотвращения опасных последствий заноса при торможении на скользкой дороге?✂1. Прекратить начатое торможение.✄2. Увеличить усилие нажатия на педаль тормоза.✄3. Выключить сцепление.✂1
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Загрязнены габаритные огни и сигналы торможения.✄2. Отсутствует болт (гайка) крепления или имеются трещины диска и ободьев колёс.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂2
36_19.png✂Что означает данный дорожный знак?✂1. Запрещается обгон всех транспортных средств, кроме одиночных, движущихся со скоростью менее 30 км/ч.✄2. Запрещаются опережение и обгон всех транспортных средств.✄3. Впереди узкий участок дороги, опережение запрещается.✂1
36_20.jpg✂Зелёный автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Последним.✄2. Вторым.✄3. Третьим.✄4. Первым.✂2