NULL✂С Госавтоинспекцией согласовывается движение колонны, если в ней минимальное количество механических транспортных средств более:✂1. 4✄2. 5✄3. 10✄4. 15✄5. 20✂2
NULL✂В каком из перечисленных случаев водителю запрещается управлять транспортным средством? Дайте полный ответ.✂1. У которого номерной знак не соответствует требованиям стандартов.✄2. У которого номерной знак перевёрнутый.✄3. У которого номерной знак не принадлежит данному транспортному средству.✄4. В случаях 1, 2, 3.✄5. В случаях 1 и 3.✂4
37_3.png✂На какой дороге устанавливается данный дорожный знак?✂1. Устанавливается вне населённого пункта на автомагистрали.✄2. Устанавливается на дороге вне населённого пункта.✄3. Устанавливается на дороге в населённых пунктах и вне их.✄4. Устанавливается на любой дороге.✂1
37_4.png✂Какой из данных дорожных знаков не вводит каких-либо ограничений или требований, а только рекомендует водителю выполнить определённые действия?✂1. Знаки А и Б.✄2. Знак В.✄3. Знаки В и Г.✄4. Знак Г.✄5. Знаки В, Г, Д.✂1
37_5.png✂В каком из указанных ответов водитель выполнил обгон в соответствии с требованиями Правил дорожного движения в зоне действия данного дорожного знака?✂1. Обогнал легковой автомобиль, двигавшийся со скоростью менее 30 км/ч.✄2. Обогнал автопоезд, двигавшийся со скоростью 40 км/ч, после того, как его водитель несколько раз жестом руки показал, что он уступает дорогу для обгона.✂1
37_6.jpg✂Разрешается ли пересекать широкую сплошную линию горизонтальной дорожной разметки?✂1. Запрещается в любом случае.✄2. Разрешается в любом случае, с любой стороны при вынужденной остановке.✄3. Разрешается пересекать в случае вынужденной остановки на автомагистрали, если этой линией обозначен край проезжей части, смежный с обочиной.✂3
37_7.png✂Данный дорожный знак предупреждает,что✂1. Впереди участок дороги, который ведёт в тупик.✄2. Впереди участок дороги, по краям проезжей части которой ведутся дорожные работы.✄3. Впереди участок дороги с крутым подъёмом.✄4. Впереди участок дороги, на котором заканчивается двустороннее движение.✄5. Впереди участок дороги, на котором она сужается с обеих сторон.✂5
NULL✂Если регулировщик указывает рукой на транспортное средство, водитель должен:✂1. Увеличить скорость движения.✄2. Принять правее и снизить скорость движения.✄3. Остановить транспортное средство в месте, на которое укажет регулировщик, с соблюдением правил остановки.✂3
NULL✂Аварийная световая сигнализация должна быть включена:✂1. Только в случае ослепления водителя.✄2. Только при вынужденной остановке на дороге.✄3. Только при дорожно-транспортном происшествии.✄4. Во всех перечисленных случаях.✂4
NULL✂Разрешается ли обучение вождению транспортных средств в жилой зоне?✂1. Разрешается.✄2. Разрешается только в светлое время суток.✄3. Разрешается в любом случае с соблюдением мер безопасности.✄4. Запрещается.✄5. Разрешается при выполнении условий, перечисленных в ответах 2 и З.✂4
NULL✂В каких случаях разрешается пользоваться крайней левой полосой на дорогах с двусторонним движением, имеющих по две полосы в каждом направлении?✂1. Для движения, если занята правая полоса, а также для поворота налево или разворота.✄2. В любом случае, если так считает нужным водитель.✄3. В любом случае, если это не создаёт препятствия для движения другим.✄4. В случаях, указанных в ответах 1 и 3.✂1
37_12.png✂С какой максимальной скоростью разрешается движение мотоциклов в зоне, обозначенной данным дорожным знаком?✂1. 20 км/ч.✄2. 15 км/ч.✄3. 10 км/ч.✄4. 5 км/ч.✄5. По усмотрению водителя, обеспечив безопасность движения.✂1
37_13.jpg✂Движение запрещено:✂1. Легковому и грузовому автомобилям, мотоциклу.✄2. Трамваю и легковому автомобилю.✄3. Грузовому автомобилю и мотоциклу.✄4. Всем транспортным средствам.✂2
NULL✂Осуществить обгон нерельсовых транспортных средств разрешается:✂1. Слева или справа.✄2. Справа только в том случае, если левая полоса, предназначенная для встречного движения, занята.✄3. Только слева.✄4. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂В каких местах Правила дорожного движения запрещают остановку транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Вне населённых пунктов ближе 100 м от железнодорожных переездов.✄2. На площадях, где организовано круговое движение.✄3. На железнодорожных переездах, в тоннелях и под эстакадами, мостами и путепроводами.✄4. Во всех перечисленных местах.✂3
37_16.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Зелёный, синий, красный.✄2. Синий, красный, зелёный.✄3. Синий одновременно с зелёным, красный.✂2
NULL✂При движении в условиях тумана расстояние до предметов представляется:✂1. Менее отдалённым, чем в действительности.✄2. Более отдалённым, чем в действительности.✄3. Соответствующим действительному.✂2
NULL✂Вы приближаетесь к нерегулируемому пешеходному переходу, перед которым на смежной с Вами полосе остановилось транспортное средство. Вы должны:✂1. Проехать пешеходный переход безостановочно, но с особой осторожностью.✄2. Проехать пешеходный переход безостановочно.✄3. Обязательно остановиться. При появлении пешеходов пропустить их.✄4. Уменьшить скорость движения, а при необходимости остановиться; продолжить движение, лишь убедившись, что перед остановившимся транспортным средством нет пешеходов.✂4
NULL✂В каких из перечисленных случаев разрешается использовать задние противотуманные фонари?✂1. Только при движении задним ходом.✄2. Только в условиях недостаточной видимости.✄3. Только при движении по горным дорогам.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✂2
37_20.jpg✂Водитель какого транспортного средства имеет преимущество в движении?✂1. Водитель велосипеда.✄2. Водитель автомобиля.✂1