38_1.jpg✂Каким транспортным средствам разрешено движение по полосе, обозначенной дорожной разметкой «А»?✂1. Любым автобусам и троллейбусам.✄2. Только автобусам и микроавтобусам.✄3. Автобусам, микроавтобусам, троллейбусам и такси, движущимся по установленным маршрутам и имеющим определённые места на дороге для посадки (высадки) пассажиров.✂3
NULL✂Должны ли включить специальный звуковой сигнал при движении водители оперативных транспортных средств, выполняя неотложное служебное задание?✂1. Специальный звуковой сигнал может быть включён или выключен по усмотрению водителя, если безопасная обзорность не ограничена.✄2. Должны. При отсутствии необходимости дополнительного привлечения внимания участников дорожного движения специальный звуковой сигнал может быть выключен.✄3. Не должны — при условии, что включены проблесковые маячки синего и красного цвета и обеспечена безопасность дорожного движения.✂2
38_3.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Впереди аэропорт — запретная зона для въезда всех транспортных средств.✄2. Впереди участок дороги, над которым самолёты пролетают на небольшой высоте, издавая повышенный шум, и потому этот участок следует объехать.✄3. Участок дороги, проходящий вблизи аэродрома либо над которым самолёты или вертолёты пролетают на небольшой высоте.✂3
38_4.png✂На каком расстоянии до начала опасного участка устанавливают данные дорожные знаки в населённых пунктах?✂1. 25-50 м.✄2. 50-100 м.✄3. 100-150 м.✄4. 150-300 м.✄5. 400-500 м.✂2
38_5.png✂Что означает данный дорожный знак с табличкой?✂1. Запрещается стоянка грузовых автомобилей с разрешённой максимальной массой до 3,5 т.✄2. Запрещается стоянка грузовых автомобилей с разрешённой максимальной массой более 3,5 т.✄3. Запрещается стоянка транспортных средств, кроме грузовых автомобилей с разрешённой максимальной массой более 3,5 т.✂2
38_6.jpg✂Дорожная разметка в виде белых диагональных полос обозначает:✂1. Границы участков проезжей части, на которые въезд запрещён.✄2. Границы участков проезжей части, на которых разрешается кратковременная остановка.✄3. Границы участков проезжей части, на которых разрешаются остановка и стоянка транспортных средств.✂1
38_7.jpg✂Что означает данный дорожный знак?✂1. На ближайшем пересечении проезжих частей разрешается движение только налево или на разворот.✄2. Запрещается разворот в обратном направлении, поворот налево разрешён.✄3. Движение разрешается во всех направлениях, кроме поворота налево.✄4. Движение разрешается налево только маршрутным транспортным средствам.✄5. Движение разрешается при условиях, изложенных ответах 2 и 4.✂1
38_8.jpg✂Каким транспортным средствам запрещено движение?✂1. Мотоциклу, легковому автомобилю и грузовому автомобилю.✄2. Легковому автомобилю и мотоциклу.✄3. Грузовому автомобилю.✂3
NULL✂Если Вы выехали для обгона впереди движущегося автомобиля, то в какой из перечисленных ситуаций наиболее целесообразно подать звуковой сигнал для предотвращения дорожно-транспортного происшествия?✂1. Водитель обгоняемого автомобиля включил указатель поворота направо.✄2. Водитель обгоняемого автомобиля включил указатель поворота налево.✄3. Обгон совершается в ночное время.✄4. Водитель обгоняемого автомобиля начал притормаживать.✂2
38_10.jpg✂По какому пути из обозначенных стрелками водителю автопоезда разрешается выполнить поворот направо?✂1. Только по пути Б при условии, что водитель автопоезда не создаст опасности или препятствия другим участникам движения, а при необходимости обратится за помощью к другим лицам.✄2. Только по пути А.✄3. По любому из указанных путей.✂1
NULL✂Нерельсовые транспортные средства должны двигаться:✂1. Как можно ближе к правому краю проезжей части.✄2. По любой полосе своего направления движения, если дорога свободна от других транспортных средств.✄3. В населённых пунктах по любой полосе своего направления движения, если дорога свободна от других транспортных средств.✂1
38_12.jpg✂С какой максимальной скоростью разрешается движение при буксировке грузовым автомобилем механического транспортного средства?✂1. 80 км/ч.✄2. 70 км/ч.✄3. 60 км/ч.✄4. 50 км/ч.✄5. 30 км/ч.✂4
NULL✂Какую дистанцию должны соблюдать водители транспортных средств, скорость движения которых не превышает 40 км/ч, на дорогах вне населённых пунктов?✂1. Дистанция должна быть такой, чтобы хорошо просматривалось впереди движущееся транспортное средство.✄2. Дистанция должна быть такой, чтобы транспортные средства, осуществляющие обгон, имели возможность беспрепятственно вернуться на ранее занимаемую полосу движения.✄3. Дистанция должна быть не менее 40 м при скорости движения до 40 км/ч.✂2
38_14.jpg✂Что должен сделать водитель тягача?✂1. Сделать жест рукой, чтобы его обгоняли по встречной полосе.✄2. Остановиться на обочине и пропустить транспортные средства, движущиеся за ним.✄3. Продолжать движение с той же скоростью.✂2
38_15.jpg✂Разрешается ли остановка легкового автомобиля на трамвайном пути попутного направления, расположенном у правого края проезжей части?✂1. Разрешается на время до 5 минут.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается для посадки или высадки пассажиров.✂3
38_16.jpg✂Какую полосу для движения прямо должен был заранее занять водитель красного автомобиля?✂1. Левую или правую.✄2. Только левую.✄3. Только правую.✂2
NULL✂В каких из перечисленных случаев водитель может недооценить собственную скорость движения и превысить её? Дайте полный ответ.✂1. На дорогах вне населенных пунктов, если водитель длительное время движется с высокой, но разрешенной скоростью.✄2. Если вдоль дороги, по которой он движется, отсутствуют деревья, дома, заборы.✄3. На улицах с многополосным движением.✄4. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✄5. Во всех перечисленных случаях.✂4
38_18.jpg✂Красный автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Первым.✄2. Вторым.✂1
NULL✂В тёмное время суток и в условиях недостаточной видимости на движущемся механическом транспортном средстве должны быть включены:✂1. Только фары ближнего света. Разрешается дополнительно использовать противотуманные фары и задние противотуманные фонари.✄2. Только фары дальнего света. Разрешается дополнительно использовать противотуманные фары и задние противотуманные фонари.✄3. В зависимости от освещённости дороги — дальний или ближний свет фар с дополнительным использованием противотуманных фар и задних противотуманных фонарей.✂3
38_20.jpg✂Первым проедет перекрёсток:✂1. Синий автомобиль.✄2. Зелёный автомобиль.✄3. Красный и синий автомобили.✂2