39_1.jpg✂Каким транспортным средствам разрешено движение при данном сигнале светофора?✂1. Мотоциклу, легковому и грузовому автомобилям.✄2. Легковому и грузовому автомобилям✄3. Трамваю и мотоциклу.✄4. Всем транспортным средствам.✂2
NULL✂Если автомобиль остановился у правого края дороги, то с какой стороны должен выйти из автомобиля пассажир?✂1. Со стороны, которую укажет водитель.✄2. Только с правой стороны.✄3. С любой стороны, не создавая препятствий другим участникам дорожного движения.✂2
39_3.png✂Водитель приближается к участку дороги, перед которым установлен запорошенный снегом данный дорожный знак. Какой это знак?✂1. «Проезд без остановки запрещён».✄2. «Уступить дорогу».✄3. «Движение запрещено».✄4. «Главная дорога».✄5. «Обгон запрещён».✂1
39_4.png✂Какой дорожный знак требует уступить дорогу встречным транспортным средствам?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂3
39_5.jpg✂Данный дорожный знак запрещает Вам движение в направлении:✂1. А и В.✄2. Б и В.✄3. В.✄4. Б.✂4
39_6.jpg✂Разрешается ли пересекать прерывистую двойную линию дорожной разметки при выключении реверсивных светофоров?✂1. Разрешается, если она расположена справа от водителя.✄2. Разрешается, если она расположена слева от водителя.✄3. Разрешается с любой стороны.✄4. Запрещается.✂1
39_7.png✂Данный дорожный знак означает что:✂1. Впереди участок дороги, на котором движение транспортных средств по всей ширине осуществляется в одном направлении.✄2. Движение транспортных средств (кроме маршрутных) разрешено только прямо, а также направо во дворы и на другие примыкающие территории, расположенные справа от дороги.✄3. Разрешённое направление движения по полосе — прямо.✂2
39_8.jpg✂На каком рисунке показано правильное направление движения?✂1. На обоих.✄2. На первом.✄3. На втором.✂3
NULL✂Аварийная световая сигнализация должна быть включена:✂1. Только при дорожно-транспортном происшествии.✄2. Только при вынужденной остановке на дороге.✄3. Только в случае ослепления водителя.✄4. Во всех перечисленных случаях.✂4
NULL✂Начальное обучение вождению транспортного средства должно проводиться:✂1. Только на дорогах вне населённых пунктов.✄2. Только на закрытых площадках, автодромах или в местах, где отсутствуют другие участники дорожного движения.✄3. При условиях, перечисленных в ответах 1 и 2.✂2
NULL✂В каких из перечисленных случаев запрещена буксировка?✂1. Мотоциклами без бокового прицепа, а также мотоциклов без бокового прицепа.✄2. Автобусами.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
39_12.jpg✂С какой максимальной скоростью разрешается движение на данном участке дороги при наличии на автомобиле опознавательного знака?✂1. 100 км/ч.✄2. 90 км/ч.✄3. 70 км/ч.✂3
39_13.jpg✂Каким транспортным средствам разрешена стоянка?✂1. Только легковому автомобилю.✄2. Только мотоциклу.✄3. Легковому автомобилю и мотоциклу.✄4. Только грузовому автомобилю.✄5. Всем транспортным средствам.✂3
NULL✂В каких из перечисленных случаев разрешается выполнить обгон перед пешеходным переходом в населённых пунктах?✂1. Если на пешеходном переходе и рядом с ним отсутствуют пешеходы.✄2. Если до пешеходного перехода осталось не менее 50 м.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂2
39_15.jpg✂Водитель какого автомобиля нарушил правила остановки у тротуара с пешеходным движением?✂1. Водитель Б.✄2. Водитель А.✄3. Оба водителя нарушили.✄4. Оба водителя не нарушили.✂1
39_16.jpg✂Разрешается ли движение трамваям 1 и 2 одновременно?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂1
NULL✂Смещение центра тяжести вверх при загрузке грузового автомобиля:✂1. Снижает устойчивость против опрокидывания.✄2. Не изменяет её.✄3. Повышает устойчивость.✂1
NULL✂Должен ли водитель пропускать слепых пешеходов, подающих сигнал тростью белого цвета, направленной вперёд?✂1. Должен на регулируемом пешеходном переходе.✄2. Должен на нерегулируемом пешеходном переходе.✄3. Должен во всех случаях, в том числе и вне пешеходных переходов.✄4. Должен на любом пешеходном переходе.✂3
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. В рулевом управлении применены рабочие жидкости, не предусмотренные для данной модели транспортного средства.✄2. В рулевом управлении установлены детали со следами остаточной деформации и другими дефектами.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Разрешается ли движение через железнодорожный переезд, если включён запрещающий сигнал светофора?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается, если приближающийся поезд находится на достаточно далёком расстоянии и на переезде отсутствует шлагбаум.✂1