NULL✂С Госавтоинспекцией согласовываются:✂1. Порядок буксировки двух и более транспортных средств.✄2. Порядок буксировки двух и более механических транспортных средств.✄3. Порядок буксировки транспортных средств не требует согласований.✂1
NULL✂Что из перечисленных действий обязан выполнить водитель перед выездом с места постоянной стоянки и началом движения? Дайте полный ответ.✂1. Подать сигнал световыми указателями поворота соответствующего направления.✄2. Проверить и обеспечить технически исправное состояние и комплектность транспортного средства, правильность размещения и крепления груза.✄3. Убедиться, что начало движения будет безопасным и он не создаст препятствий или опасности другим участникам движения.✄4. Выполнить все перечисленные действия.✂4
4_3.png✂Данный дорожный знак:✂1. Информирует о выезде на дорогу, на которой движение маршрутных транспортных средств осуществляется по специально выделенной полосе навстречу общему потоку транспортных средств.✄2. Информирует о приближении к узкому участку дороги, во время движения по которому водитель имеет преимущество относительно встречных транспортных средств.✄3. Информирует о приближении к узкому участку дороги, на который запрещается въезд, если это затруднит встречное движение транспортных средств.✂2
4_4.png✂Разрешается ли водителю такси в зоне действия данных дорожных знаков выполнить выгрузку или погрузку груза?✂1. Разрешается при знаках «Остановка запрещена» и «Стоянка запрещена».✄2. Разрешается только при знаке «Стоянка запрещена».✄3. Запрещается во всех случаях.✂1
4_5.jpg✂В каких направлениях разрешается движение грузового автомобиля с разрешённой максимальной массой менее 3,5 т?✂1. Только налево.✄2. Только направо.✄3. Во всех направлениях.✄4. Только налево или направо.✄5. Только прямо.✂3
NULL✂Какой водитель нарушил требования Правил дорожного движения?✂1. Водитель, который пересёк сплошную узкую линию разметки, обозначающую край проезжей части дороги, смежный с обочиной.✄2. Водитель, который двигался в жилой зоне со скоростью 30 км/ч.✄3. Никто не нарушил.✄4. Оба нарушили.✂2
4_7.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Впереди дорога имеет подъём, величина которого указана на знаке.✄2. Впереди дорога имеет спуск, величина которого указана на знаке.✄3. Впереди дорога имеет поперечный уклон, величина которого указана на знаке.✂1
4_8.jpg✂Данный сигнал регулировщика означает, что:✂1. Разрешено движение красному, зелёному автомобилям. Запрещено жёлтому, белому.✄2. Разрешено движение зелёному автомобилю. Запрещено красному, жёлтому, белому.✂1
NULL✂Какое количество пассажиров разрешается перевозить на мотороллере?✂1. До 2 человек.✄2. Перевозка пассажиров запрещена.✄3. Количество перевозимых пассажиров должно соответствовать технической характеристике транспортного средства.✂3
NULL✂По требованию Правил дорожного движения, поворот направо следует выполнить:✂1. С крайней правой полосы или со второй полосы для движения, а повернув, — следует двигаться ближе к правому краю проезжей части.✄2. С крайней правой полосы для движения, а повернув, — следует двигаться ближе к правому краю проезжей части.✄3. С крайней правой полосы для движения, а повернув, — разрешается двигаться по любой полосе, свободной от транспортных средств.✂2
NULL✂Когда разрешается транспортному средству, скорость движения которого не превышает 40 км/ч, выезжать в крайнее левое положение на проезжей части для движения в этом же направлении?✂1. Только при перестроении перед поворотом налево или разворотом.✄2. Только при обгоне, опережении или объезде.✄3. Во всех вышеперечисленных случаях.✄4. Во всех перечисленных случаях, а также если имеются три полосы и более для движения в одном направлении.✂3
NULL✂Резкое торможение во время движения:✂1. Запрещается, кроме случаев, когда без этого невозможно предотвратить дорожно-транспортное происшествие.✄2. Разрешается, только если транспортное средство оборудовано антиблокировочной системой.✄3. Разрешается, только если скорость движения и остановочный путь транспортного средства небольшие.✄4. Разрешается при условиях, указанных в ответах 1, 2 и 3.✂1
4_13.jpg✂На каком рисунке правильно показан метод определения, жив или мертв пострадавший?✂1. На рисунке 1.✄2. На рисунке 2.✄3. На рисунке 3.✄4. На рисунках 1, 2, 3.✂4
4_14.jpg✂Разрешён ли обгон водителю красного автомобиля? Мотоциклист выполняет объезд.✂1. Запрещён.✄2. Разрешён.✂1
4_15.jpg✂Разрешается ли стоянка вне населенных пунктов, где видимость или обзорность дороги менее 100 м только в одном направлении?✂1. Запрещается.✄2. Запрещается только в тёмное время суток или в условиях недостаточной видимости.✄3. Разрешается, если включена аварийная световая сигнализация.✂1
4_16.jpg✂Третьим проедет перекрёсток:✂1. Красный автомобиль.✄2. Зелёный автомобиль.✄3. Жёлтый автомобиль.✄4. Синий автомобиль.✂4
4_17.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель трамвая.✄2. Водитель автомобиля.✂2
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. На рассеивателях световых приборов нанесена тонировка или покрытие, что уменьшает их прозрачность либо светопропускание.✄2. Отсутствуют грязезащитные фартуки и брызговики.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂При каких условиях запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. В световых приборах используются лампы, не соответствующие типу данных световых приборов.✄2. Только нарушена регулировка фар.✄3. Не горит лампа левой фары в режиме ближнего света.✄4. При всех перечисленных условиях.✂4
NULL✂Сигналом остановки поезда служит:✂1. Вытянутая вперёд рука.✄2. Покачивание вверх и вниз вытянутой вперёд рукой.✄3. Круговое движение руки (в светлое время — с лоскутом яркой ткани или любым хорошо заметным предметом, в тёмное время суток и в условиях недостаточной видимости — с факелом или фонарем).✄4. Поднятая над головой рука с жезлом или красным флагом.✂3