NULL✂Что должен учитывать водитель при определении наибольшей ширины полосы движения для автопоезда?✂1. Габариты транспортного средства по ширине, безопасные интервалы между транспортными средствами, а также виляние прицепа и смещение его к центру поворота.✄2. Только габариты автопоезда по ширине.✂1
NULL✂Разрешается ли установка на транспортных средствах специальных звуковых сигнальных устройств?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается при наличии согласования, выданного регистрационным подразделением ГАИ МВД.✄3. Разрешается при наличии разрешения, выданного ГАИ МВД.✂3
40_3.png✂Что означает вставка на синем фоне с наименованием населённого пункта на ней?✂1. Указанный объект находится в данном населённом пункте.✄2. К указанному населённому пункту будет осуществляться движение по дороге, на которой не действуют требования Правил, устанавливающие порядок движения в населенных пунктах.✄3. К указанному населённому пункту будет осуществляться движение по автомагистрали.✂2
40_4.png✂Какая табличка указывает способ постановки транспортного средства на стоянку?✂1.✄2.✄3.✄4.✂4
40_5.jpg✂В каком ответе правильно указаны все разрешённые направления движения?✂1. А и В.✄2. А и Б.✄3. А.✄4. Б.✄5. В.✂2
40_6.png✂Сплошная жёлтая линия горизонтальной дорожной разметки в сочетании со знаком «Остановка запрещена» разрешает остановку:✂1. Только автобусам и троллейбусам.✄2. Только автобусам, троллейбусам и автомобилям такси.✄3. Только маршрутным транспортным средствам.✄4. Всем транспортным средствам, из которых высаживаются пассажиры.✂3
40_7.png✂В каком месте должен остановиться водитель при въезде на перекрёсток, если перед ним установлен данный дорожный знак, а разметка «стоп-линия» отсутствует?✂1. Перед пешеходным переходом.✄2. В том месте, откуда, по мнению водителя, хорошо просматривается движение по пересекаемой дороге.✄3. Перед знаком.✂3
40_8.jpg✂В каком ответе водитель мотоцикла повернул налево в соответствии с Правилами дорожного движения?✂1. Выехал на перекрёсток, пропустил грузовой автомобиль, закончил поворот.✄2. Остановился перед пересекаемой проезжей частью и при разрешающем жесте регулировщика повернул налево.✄3. Выехал на перекрёсток и, дождавшись разрешающего жеста регулировщика, закончил поворот.✂2
NULL✂Поворачивая налево на нерегулируемом равнозначном перекрестке, водитель нерельсового транспортного средства:✂1. Должен уступить дорогу водителю автомобиля, приближающегося справа.✄2. Должен уступить дорогу водителю автобуса, приближающегося слева.✄3. Должен уступить дорогу водителю встречного мотоцикла и водителю автобуса, приближающегося слева.✂1
NULL✂Что обязан сделать водитель перед перестроением и другим изменением направления движения?✂1. Подать звуковой сигнал.✄2. Убедиться, что данный манёвр будет безопасным и не создаст препятствий или опасности другим участникам движения.✄3. Переключить свет фар.✄4. Выполнить все указанные действия.✂2
40_11.jpg✂Поворачивая налево или разворачиваясь на нерегулируемом перекрёстке, водитель нерельсового транспортного средства должен уступить дорогу:✂1. Только трамваю попутного направления.✄2. Только транспортным средствам, движущимся по равнозначной дороге во встречном направлении прямо или направо.✄3. Транспортным средствам, указанным в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Если на транспортном средстве установлен опознавательный знак «Ограничение максимальной скорости», то водителю этого транспортного средства:✂1. Запрещается превышать указанную на знаке скорость.✄2. Разрешается превышать указанную на знаке скорость только при обгоне.✄3. Разрешается превышать указанную на знаке скорость только на участках дорог, где скорость движения повышена установкой соответствующего дорожного знака.✂1
40_13.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Синий, зелёный, красный.✄2. Синий, красный, зелёный.✄3. Красный, зелёный, синий.✂2
NULL✂Владельцы механических транспортных средств и прицепов к ним должны зарегистрировать (перерегистрировать) их в ГАИ независимо от технического состояния с момента приобретения (получения), таможенного оформления, а также переоборудования или ремонта, если необходимо внести изменения в регистрационные документы, в течение:✂1. 5 суток.✄2. 10 суток.✄3. 15 суток.✄4. 20 суток.✄5. 30 суток.✂2
NULL✂Каким образом разрешается ставить транспортные средства под углом к краю проезжей части?✂1. У тротуаров или иных мест с пешеходным движением разрешается ставить только передней частью, а на подъёмах — только задней частью.✄2. У тротуаров или иных мест с пешеходным движением разрешается ставить передней либо задней частью, а на подъёмах — только задней частью.✄3. При постановке транспортного средства под углом к краю проезжей части не имеет значения, каким образом оно будет поставлено по отношению к тротуару.✂1
40_16.jpg✂Какими правилами проезда перекрёстков должен руководствоваться водитель в данном случае?✂1. Правилами проезда регулируемых перекрёстков.✄2. Правилами проезда нерегулируемых перекрёстков.✂1
NULL✂Что может вызвать интенсивное перемещение вперёд пассажиров или неукреплённого груза?✂1. Резкий разгон автомобиля.✄2. Резкое торможение автомобиля.✄3. Резкие разгон или торможение автомобиля.✂2
NULL✂Разрешается ли эксплуатация автомобиля, у которого неисправна система выпуска отработанных газов?✂1. Не разрешается.✄2. Разрешается только мотоциклов без бокового прицепа.✄3. Запрещается только при выделении из глушителя большого количества дыма.✂1
NULL✂На участке дороги, который обозначен знаком «Крутой спуск», где встречный разъезд затруднён, необходимо уступить дорогу транспортному средству, движущемуся вверх:✂1. Если его разрешённая максимальная масса более 3,5 т.✄2. Во всех перечисленных случаях.✄3. Если это дорожная машина с включённым оранжевым проблесковым маячком.✄4. Если это автобус.✂2
NULL✂В каких из перечисленных случаев необходимо обязательно остановить транспортное средство перед железнодорожным переездом?✂1. Перед железнодорожным переездом тогда, когда шлагбаум отсутствует, но включён запрещающий сигнал светофора.✄2. Перед железнодорожным переездом без шлагбаума только при наличии перед ним дорожного знака «Многопутная железная дорога».✄3. В случаях, указанных в ответе 1 или 2.✂1