NULL✂По определению Правил дорожного движения, к маршрутным транспортным средствам относятся:✂1. Только трамваи и троллейбусы.✄2. Автобусы, микроавтобусы, троллейбусы, трамваи и такси, движущиеся по установленным маршрутам и имеющие определённые места на дороге для посадки (высадки) пассажиров.✄3. Только автобусы и маршрутные такси.✂2
NULL✂Должен ли водитель механического транспортного средства иметь при себе регистрационный документ на транспортное средство в случае отсутствия в нем его владельца?✂1. Должен.✄2. Должен иметь временный регистрационный талон вместе со свидетельством о праве совместной собственности.✄3. Должен иметь временный регистрационный талон вместе с доверенностью.✂1
41_3.png✂В каком случае водитель правильно выполнил требование данного дорожного знака?✂1. Уступил дорогу транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге.✄2. Уступил дорогу механическим транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге.✂1
41_4.png✂Какой из данных дорожных знаков разрешает транзитное движение мотоциклов?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂2
41_5.jpg✂Разрешён ли обгон в ситуации, показанной на рисунке?✂1. Разрешён — только одиночных транспортных средств, движущихся со скоростью менее 30 км/ч.✄2. Запрещён.✄3. Разрешён в любом случае.✂2
41_6.jpg✂Что обозначает сплошная жёлтая линия горизонтальной дорожной разметки?✂1. Место, где запрещена только стоянка транспортных средств.✄2. Место, где разрешена остановка транспортных средств для посадки (высадки) пассажиров или погрузки (разгрузки) груза.✄3. Место, где запрещены остановка и стоянка транспортных средств, или границы полосы для движения маршрутных транспортных средств.✂3
NULL✂В каких из перечисленных случаев следует уступить дорогу транспортному средству, приближающемуся слева? Дайте полный ответ.✂1. В том случае, если установлен дорожный знак, обязывающий уступить дорогу.✄2. В том случае, если необходимо повернуть налево.✄3. В случаях, перечисленных в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂Имеют ли преимущество дополнительные требования регулировщика перед сигналами светофоров?✂1. Не имеют преимущества.✄2. Имеют преимущество только в светлое время суток.✄3. Водители и пешеходы должны выполнять дополнительные требования регулировщика, даже если они противоречат сигналам светофоров.✂3
NULL✂В каком ответе указан правильный вариант включения световых приборов на буксируемом механическом транспортном средстве?✂В каком ответе указан правильный вариант включения световых приборов на буксируемом механическом транспортном средстве?✄2. Габаритные фонари в населённых пунктах.✄3. Ближний свет фар в темное время суток или в условиях тумана.✄4. Любое освещение на дорогах вне населённых пунктов.✂1
41_10.jpg✂Водитель какого транспортного средства не нарушил правила остановки?✂1. Только водитель автомобиля.✄2. Только водитель мотоцикла.✄3. Оба нарушили.✄4. Никто не нарушил.✂3
NULL✂В каких из перечисленных случаев разрешается выезд на полосу встречного движения на дороге с двусторонним движением, имеющей по одной полосе для движения в каждом направлении?✂1. Разрешается только для объезда препятствия.✄2. Разрешается для объезда препятствия и для обгона.✄3. Разрешается для движения, если по правой полосе осуществляется интенсивное движение.✄4. Разрешается в случаях, указанных в ответах 2 и 3.✂2
41_12.png✂С какой максимальной скоростью разрешается движение транспортных средств, управляемых водителями со стажем до двух лет, на участках дорог, обозначенных данным дорожным знаком?✂1. 90 км/ч✄2. 70 км/ч✄3. 60 км/ч✄4. 50 км/ч✄5. 40 км/ч✂2
NULL✂Как оказать первую медицинскую помощь при термическом ожоге в пути?✂1. Удалить пострадавшего из зоны высокой температуры, проколоть образовавшиеся пузыри, обработать поражённую поверхность вазелином или растительным маслом и присыпать порошком.✄2. Удалить пострадавшего из зоны высокой температуры, наложить сухую асептическую повязку или чистую хлопчатобумажную ткань.✄3. Выполнить действия, указанные в ответе 1 или 2.✂2
41_14.jpg✂На каком рисунке водитель правильно выполняет обгон?✂1. На рисунках А и Б, если обгон совершается вне населённого пункта.✄2. На рисунке А, если обгон совершается вне населённого пункта.✄3. Только на рисунке Б, если обгон соверша ется вне населённого пункта.✄4. Только на рисунке Б.✂4
41_15.jpg✂От железнодорожных переездов стоянка транспортных средств запрещается на расстоянии ближе чем на:✂1. 80 м.✄2. 50 м.✄3. 100 м.✄4. 150 м.✂2
41_16.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель грузового автомобиля.✄2. Водитель легкового автомобиля.✂1
NULL✂Какие колёса заднеприводного легкового автомобиля наиболее склонны к торможению «юзом»?✂1. Задние колёса.✄2. Передние колёса.✂1
NULL✂Разрешается ли обгон транспортных средств на перекрёстке на дороге, являющейся главной по отношению к пересекаемой?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✂2
41_19.jpg✂Какое освещение должно быть включено на автомобиле при встречном разъезде на неосвещённых участках дороги?✂1. Дальний свет фар.✄2. Ближний свет фар.✄3. Габаритные фонари.✂2
41_20.jpg✂Как должен поступить водитель транспортного средства, если на железнодорожном переезде включены запрещающий сигнал светофора и звуковой сигнал, а шлагбаум ещё не опущен?✂1. Остановиться перед дорожной разметкой «стоп-линия», дорожным знаком «Проезд без остановки запрещён», шлагбаумом или светофором.✄2. Лично убедиться в отсутствии приближающегося поезда и проехать через переезд.✄3. Проехать через переезд, руководствуясь положением шлагбаума.✂1