42_1.jpg✂Каким транспортным средствам разрешено движение при данном сигнале светофора?✂1. Всем транспортным средствам.✄2. Трамваю, жёлтому и красному автомобилям.✄3. Жёлтому и красному автомобилям.✂3
NULL✂Должны ли пешеходы, которые не успели закончить переход проезжей части на нерегулируемом пешеходном переходе, останавливаться на линии, разделяющей транспортные потоки?✂1. Должны остановиться, продолжить движение следует лишь после того, как освободится проезжая часть.✄2. Не должны останавливаться, так как на нерегулируемом пешеходном переходе пешеходы всегда имеют преимущество.✂2
42_3.png✂Дайте полный ответ. Данный дорожный знак предупреждает, что впереди обочина:✂1. Только разрушенная.✄2. Только заниженная.✄3. Только повышенная.✄4. Только на которой выполняются ремонтные работы.✄5. Все указанные опасности характерны для смысла данного знака.✂5
42_4.png✂Какой дорожный знак называется «Объезд препятствия с левой стороны»?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
42_5.jpg✂Данный дорожный знак совместно с табличкой разрешают транзитное движение через перекрёсток:✂1. Прямо, направо и в обратном направлении.✄2. Только направо.✄3. Только прямо.✄4. Только налево.✂1
42_6.jpg✂Разрешается ли Вам обогнать велосипедиста?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂2
42_7.png✂Разрешается ли проезд без остановки через карантинный пост, перед которым установлен данный дорожный знак?✂1. Разрешается во время дождя и тумана.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается, если открыт шлагбаум.✄4. Разрешается, если возле шлагбаума отсутствует дежурный.✂2
42_8.jpg✂Движение разрешено:✂1. Белому, синему и желтому автомобилям.✄2. Красному и белому автомобилям.✄3. Жёлтому и красному автомобилям.✂3
NULL✂Подача звукового сигнала в населённых пунктах разрешается:✂1. При совершении обгона.✄2. Для предупреждения дорожно-транспортного происшествия.✄3. При движении в условиях недостаточной видимости.✄4. При приближении к нерегулируемому пешеходному переходу, на котором находятся пешеходы.✂2
NULL✂В каких местах запрещено движение задним ходом?✂1. На мостах, путепроводах, эстакадах.✄2. На горных дорогах.✄3. Во всех перечисленных местах.✂1
NULL✂Разрешается ли буксировка мопедов?✂1. Разрешается только в светлое время суток.✄2. Разрешается только по дорогам, не имеющим покрытия.✄3. Разрешается в любом случае с соблюдением мер безопасности.✄4. Запрещается.✂4
42_12.png✂Дайте полный ответ. Данный дорожный знак разрешает остановить транспортное средство:✂1. Для посадки (высадки) пассажиров.✄2. Для погрузки (разгрузки) груза.✄3. На время до 5 мин.✄4. Для выполнения действий, указанных в ответах 1 и 2.✄5. Для выполнения всех вышеуказанных действий.✂5
NULL✂Височную артерию прижимают при кровотечениях из раны:✂1. Головы.✄2. Шеи.✄3. Плеча.✂1
NULL✂Какие из указанных действий должен выполнить водитель перед началом обгона?✂1. Убедиться в том, что полоса встречного движения, на которую он будет выезжать, свободна от транспортных средств на достаточном для обгона расстоянии.✄2. Несколько раз переключить дальний свет фар на ближний, тем самым предупредить водителя обгоняемого транспортного средства.✄3. Выполнить действия, указанные в ответах 1 и 2.✂1
42_15.jpg✂Остановка запрещена, если расстояние между сплошной белой линией разметки и остановившимся транспортным средством составляет:✂1. 2,5 м.✄2. 3,5 м.✄3. 4 м.✄4. 5,5 м.✄5. 6 м.✂1
42_16.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Красный, синий, зелёный.✄2. Красный въедет на перекрёсток и остановится, чтобы уступить дорогу синему; зелёный, синий; красный заканчивает поворот.✄3. Зелёный, синий, красный.✂2
NULL✂С какой стороны разрешается водителю сесть в автомобиль?✂1. С той стороны автомобиля, которая ближе к тротуару.✄2. С левой стороны.✄3. С правой стороны.✄4. Со стороны расположения руля, не создавая препятствий другим участникам дорожного движения.✂4
NULL✂Противотуманные фары в условиях недостаточной видимости используются:✂1. Только совместно с габаритными фонарями и освещением номерного знака.✄2. Только совместно (отдельно) с ближним или дальним светом фар.✄3. Во всех перечисленных случаях.✂3
NULL✂При какой неисправности запрещается дальнейшее движение транспортных средств?✂1. Не работают в установленном режиме стеклоочистители со стороны пассажира.✄2. Не работают предусмотренные конструкцией транспортных средств стеклоомыватели.✄3. При неисправностях, указанных в ответах 1 и 2.✄4. Не действует стеклоочиститель со стороны расположения руля во время дождя или снегопада.✂4
NULL✂Где разрешается пересекать железнодорожные пути водителям транспортных средств?✂1. Не ближе 1000 м от железнодорожной станции.✄2. В местах, где видимость в обоих направлениях не менее 1000 м.✄3. В местах, наиболее удобных с точки зрения водителя.✄4. Только на железнодорожных переездах.✂4