43_1.jpg✂В каком положении должен остановиться водитель легкового автомобиля, чтобы выполнить требование дорожного знака «Уступить дорогу»?✂1. В положении А.✄2. В положении Б.✄3. В любом из показанных.✂1
NULL✂Для обеспечения безопасности дорожного движения какие из перечисленных действий обязан выполнить водитель?✂1. Перед выездом проверить и обеспечить технически исправное состояние и комплектность транспортного средства, правильность размещения и крепления груза.✄2. Перед выездом проверить и обеспечить только правильность расположения и крепления груза.✂1
43_3.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Впереди остановка только маршрутных транспортных средств.✄2. Впереди место пересечения дороги с трамвайным путём только на перекрёстке с ограниченной обзорностью.✄3. Впереди место пересечения дороги с трамвайным путём только вне перекрёстка.✄4. Информация, заложенная в ответах 1 и 3.✄5. Информация, заложенная в ответах 2 и 3.✂5
43_4.png✂Что означает данный дорожный знак с табличкой?✂1. Движение только мотоциклов с боковым прицепом направо запрещено.✄2. Движение мотоциклов направо разрешено.✄3. Движение мотоциклов направо запрещено.✂3
43_5.jpg✂Данный дорожный знак с табличкой предупреждают водителя о том, что:✂1. Через 100 м начинается участок дороги, на котором возможно появление диких животных.✄2. Впереди начинается участок дороги протяжённостью в 100 м, на котором возможно появление диких животных.✂2
43_6.jpg✂Белая прерывистая линия разделяет транспортные потоки противоположных направлений. На данном участке дороги обгон:✂1. Разрешён.✄2. Запрещён.✄3. Разрешён только вне населённого пункта в светлое время суток.✂1
43_7.png✂Перед какими участками дорог устанавливается данный дорожный знак?✂1. Перед наплывами или волнистостью на проезжей части.✄2. Перед искусственно создаваемыми буграми в местах, где необходимо принудительно ограничить скорость движения транспортных средств.✄3. Перед выбоинами или проседаниями дорожного покрытия на проезжей части.✄4. Перед участками дорог, указанными в ответах 1, 2, 3.✂2
43_8.jpg✂О чём информируют чёрные контурные стрелки на красном и жёлтом сигналах светофора?✂1. О разрешённых направлениях движения при красном и жёлтом сигналах светофора.✄2. О разрешённых направлениях движения при включении зелёного сигнала светофора.✂2
NULL✂Какие из перечисленных действий водителю запрещены в соответствии с требованиями Правил дорожного движения?✂1. Включать аварийную световую сигнализацию в случае остановки по требованию работника милиции или вследствие ослепления светом фар.✄2. Включать ближний свет фар при движении в колонне.✄3. Резко тормозить, кроме случаев, когда без этого невозможно предотвратить дорожно-транспортное происшествие.✄4. Все перечисленные действия водителю запрещены.✂3
NULL✂В каких из перечисленных случаев разрешается разворот? Дайте полный ответ.✂1. В местах, где установлен дорожный знак, не запрещающий разворот.✄2. В местах, где дорожная разметка не запрещает разворот.✄3. На участке дороги от железнодорожного переезда до знака «Однопутная железная дорога».✄4. В местах, указанных в ответах 1, 2, 3.✄5. В местах, указанных в ответах 1 и 2.✂5
43_11.jpg✂Разрешается ли пешеходам двигаться в жилой зоне по проезжей части?✂1. Разрешается только по тротуарам.✄2. Разрешается как по тротуарам, так и по проезжей части.✂2
43_12.jpg✂С какой максимальной скоростью допускается движение легковых автомобилей с прицепом на автомагистралях?✂1. 70 км/ч.✄2. 80 км/ч.✄3. 90 км/ч.✄4. 100 км/ч.✄5. 110 км/ч.✂2
43_13.jpg✂Водители каких транспортных средств нарушают Правила дорожного движения?✂1. Водители учебного автомобиля, трактора и легкового автомобиля.✄2. Только водители учебного автомобиля и трактора.✄3. Только водитель легкового автомобиля.✄4. Водители всех транспортных средств.✂1
43_14.jpg✂Обгон нерельсовых транспортных средств запрещается:✂1. На перекрёстках.✄2. Ближе чем за 100 м перед перекрёстками.✄3. В местах, указанных в ответах 1 и 2.✂1
43_15.jpg✂В данном месте под эстакадой водителю запрещается:✂1. Разворот, остановка, стоянка.✄2. Движение со скоростью более 60 км/ч.✄3. Действия, указанные в ответах 1 и 2.✂1
43_16.jpg✂Водитель какого транспортного средства имеет преимущество на пересечении с круговым движением?✂1. Транспортного средства, приближающегося справа.✄2. Транспортного средства, движущегося по кругу.✄3. Транспортного средства, подъехавшего первым.✂1
43_17.jpg✂Разрешается ли на крутых спусках горных дорог двигаться с неработающим двигателем и выключенным сцеплением или передачей?✂1. Разрешается, если автомобиль оборудован гидровакуумным усилителем тормозов.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается, если дорога в хорошем состоянии и просматривается на большое расстояние.✂2
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Не работают стеклоочистители или предусмотренные конструкцией стеклоомыватели.✄2. Остаточная высота рисунка протектора шин легковых автомобилей 2 мм.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂1
43_19.jpg✂Какие внешние световые приборы должны быть включены на движущемся транспортном средстве независимо от степени освещения дороги в тёмное время суток?✂1. Ближний свет фар или габаритные фонари.✄2. Противотуманные фары и габаритные фонари.✄3. Только дальний свет фар.✄4. Ближний или дальний свет фар на всех механических транспортных средствах и габаритные фонари на прицепах.✂4
NULL✂Дайте полный ответ. Подъезжая к железнодорожному переезду, а также начиная движение после остановки перед ним, водитель обязан руководствоваться:✂1. Указаниями и сигналами дежурного по переезду.✄2. Положением шлагбаума, световой и звуковой сигнализацией.✄3. Дорожными знаками и разметкой.✄4. Водитель должен руководствоваться требованиями, изложенными в ответах 1, 2, 3.✂4