NULL✂Водитель мотороллера пересекает перекрёсток, выезжая с грунтовой дороги на асфальтированную. Он должен:✂1. Уступить дорогу транспортным средствам, приближающимся только справа.✄2. Уступить дорогу всем транспортным средствам, движущимся по асфальтированной дороге.✄3. Уступить дорогу всем транспортным средствам, движущимся по асфальтированной дороге лишь в том случае, если перед перекрёстком установлен дорожный знак «Уступить дорогу».✂2
44_2.jpg✂Как должен поступить водитель легкового автомобиля в ситуации, показанной на рисунке, услышав специальный звуковой сигнал и увидев транспортное средство с синим и красным проблесковыми маячками?✂1. Снизить скорость.✄2. Продолжить движение по своей полосе проезжей части.✄3. Уступить дорогу и обеспечить его проезд.✄4. Остановиться у правого края проезжей части (на правой обочине).✂4
44_3.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Впереди участок дороги, на обочине которого запрещены остановка и стоянка в связи с проведением ремонтных работ.✄2. Впереди участок дороги, на обочине которого запрещена только стоянка в связи с проведением ремонтных работ.✄3. Впереди участок дороги, на котором выполняются дорожные работы.✄4. Информация, заложенная в ответах 2 и 3.✂3
44_4.png✂Есть ли среди данных дорожных знаков такие, требования которых начинаются сразу за тем местом на дороге, где они установлены? Дайте полный ответ.✂1. Этот знак✄2. Этот знак✄3. Этот знак✄4. Знаки, указанные в ответах 1, 2 и 3.✄5. Знаки, указанные в ответах 1 и 2.✂4
44_5.jpg✂Железнодорожный переезд вне населённого пункта. Какое расстояние до него?✂1. 300 м.✄2. 200 м.✄3. 150 м.✄4. 100 м.✄5. не менее 50 м.✂5
44_6.jpg✂Должен ли водитель остановиться перед стоп-линией в данном случае?✂1. Должен обязательно остановиться в том случае, если на пересекаемой проезжей части появится транспортное средство, которому водитель должен уступить дорогу.✄2. Должен проехать перекрёсток без остановки.✄3. Должен обязательно остановиться.✂2
44_7.png✂Данный дорожный знак показывает, что:✂1. Впереди участок дороги, предназначенный для движения только легковых автомобилей.✄2. Впереди участок дороги, по которому движение на мотоциклах запрещено.✄3. Впереди участок дороги, по которому запрещено движение всех грузовых автомобилей.✄4. Информация и требования, изложенные в ответах 1, 2, 3.✄5. Впереди участок дороги, по которому разрешается движение только легковых автомобилей, автобусов, мотоциклов, маршрутных транспортных средств и грузовых автомобилей, разрешенная максимальная масса которых не превышает 3,5 т.✂5
NULL✂Какие перечисленные требования Правил дорожного движения должны выполняться при движении транспортных средств в колоннах?✂1. Водители транспортных средств должны пройти специальную подготовку и получить соответствующее разрешение в ГАИ.✄2. На них устанавливается опознавательный знак «Колонна» и включается ближний свет фар.✄3. Транспортные средства обязательно оборудуются средствами связи.✄4. Требования, указанные в ответах 1, 2 и 3.✂2
44_9.jpg✂Какие предупреждающие сигналы предусмотрены в случае вынужденной остановки на данном участке дороги вне населённого пункта при обзорности дороги менее 100 м? Дайте полный ответ.✂1. Только включить аварийную световую сигнализацию.✄2. Только установить знак аварийной остановки на расстоянии, обеспечивающем безопасность движения, но не ближе 40 м до транспортного средства.✄3. Выполнить оба действия.✂3
44_10.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу при перестроении?✂1. Водитель грузового автомобиля.✄2. Водитель легкового автомобиля.✂2
NULL✂Разрешается ли буксировка в гололедицу?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается буксировка только на жесткой сцепке и способом частичной погрузки.✄3. Разрешается буксировка только одной транспортной единицы с применением средств противоскольжения.✂2
44_12.png✂С какой максимальной скоростью разрешается движение грузовых автомобилей с разрешённой максимальной массой не более 3,5 т на участках дорог, обозначенных данным дорожным знаком?✂1. 130 км/ч✄2. 100 км/ч.✄3. 90 км/ч.✄4. 80 км/ч.✄5. 70 км/ч.✂1
44_13.jpg✂На каком рисунке наиболее правильно показан метод остановки кровотечения из раны?✂1. На рисунке 1.✄2. На рисунке 2.✄3. На рисунках 1 и 2.✂3
NULL✂Какие меры должен предпринять водитель, если он перевозит грузы, которые поднимают пыль?✂1. Во время движения включить аварийную световую сигнализацию.✄2. Во время движения включить ближний свет фар.✄3. Укрепить сзади на транспортном средстве знак аварийной остановки или мигающий красный фонарь.✄4. Принять меры к тому, чтобы во время движения груз не поднимал пыли, не загрязнял проезжую часть и окружающую среду.✂4
44_15.png✂На каком рисунке водитель неправильно остановил свой автомобиль для высадки пассажиров?✂1. На левом рисунке.✄2. На правом рисунке.✄3. На обоих рисунках.✂3
44_16.jpg✂Последним проедет перекрёсток:✂1. Синий автомобиль.✄2. Красный автомобиль.✄3. Зелёный автомобиль.✂2
NULL✂Разрешается ли движение транспортных средств по полосе, предназначенной для маршрутных транспортных средств?✂1. Запрещается всем, кроме маршрутных транспортных средств.✄2. Разрешается всем транспортным средствам, если данная полоса свободна.✄3. Разрешается для перестроения или для выполнения обгона.✄4. Разрешается в случаях, указанных в ответах 2 и 3.✂1
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация автомобилей и автопоездов?✂1. Стояночная тормозная система обеспечивает неподвижное состояние транспортных средств с полной нагрузкой на уклоне 17%.✄2. Нарушена герметичность гидравлического тормозного привода.✄3. В обоих случаях.✂2
NULL✂Как следует поступить, если в тёмное время суток водитель встречного автомобиля не переключает дальний свет фар на ближний и тем самым ослепляет Вас?✂1. Притормозить, переключить свои фары на ближний свет.✄2. Остановиться, не меняя полосы движения, и включить аварийную световую сигнализацию.✄3. Включить свой дальний свет, чтобы напомнить водителю встречного автомобиля о необходимости переключения им дальнего света фар на ближний.✂2
NULL✂Если к железнодорожному переезду в пределах видимости приближается поезд, то водитель нерельсового транспортного средства обязан:✂1. Увеличить скорость движения, так как, по мнению водителя, поезд находится достаточно далеко.✄2. В зависимости от дорожной обстановки водитель самостоятельно принимает решение — или с особой осторожностью двигаться через переезд, или остановиться.✄3. Остановиться. Движение через переезд запрещается.✂3