NULL✂Дайте полный ответ. По определению Правил дорожного движения «Водитель» - это:✂1. Лицо, управляющее транспортным средством и имеющее соответствующее удостоверение водителя.✄2. Лицо, управляющее транспортным средством на закрытой территории без удостоверения водителя.✄3. Лицо, обучающее вождению, и находящееся непосредственно в транспортном средстве.✄4. Лица, указанные в ответах 1,2,3.✄5. Лица, указанные в ответах 1 и 3.✂5
NULL✂В каком из ответов по Правилам дорожного движения указаны наиболее характерные признаки термина «дорожные работы»?✂1. «Дорожные работы» — работы, связанные только с ремонтом или содержанием автомобильной дороги или улицы.✄2. «Дорожные работы» — работы, связанные только со строительством или реконструкцией автомобильной дороги или улицы.✄3. «Дорожные работы» — работы, указанные в ответах 1 и (или) 2.✂3
45_3.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что впереди:✂1. Оборудованный шлагбаумом переезд через железную дорогу с одним путём.✄2. Не оборудованный шлагбаумом переезд через железную дорогу с двумя путями.✄3. Не оборудованный шлагбаумом переезд через железную дорогу с одним путём.✂3
45_4.jpg✂Данный дорожный знак показывает направление движения транспортных средств с опознавательным знаком «Знак опасности»:✂1. Разрешённое.✄2. Не разрешённое.✄3. Не разрешённое в праздничные дни, и в светлое время суток.✂1
45_5.jpg✂Светофор работает в режиме мигания сигнала жёлтого цвета. Разрешается ли Вам проезд перекрёстка без остановки перед знаком «Проезд без остановки запрещён»?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается при отсутствии на пересекаемой дороге транспортных средств.✂1
45_6.jpg✂Разрешается ли пересекать узкую сплошную линию дорожной разметки?✂1. Запрещается в любом случае.✄2. Разрешается в любом случае.✄3. Разрешается, если она белого цвета и обозначает место стоянки транспортных средств или край проезжей части, смежный с обочиной, или при обгоне одиночных транспортных средств, движущихся со скоростью менее 30 км/ч.✄4. Разрешается, если она жёлтого цвета и обозначает границы полосы для движения маршрутных транспортных средств.✂3
45_7.png✂Данный дорожный знак:✂1. Запрещает движение со скоростью, превышающей указанную на знаке.✄2. Указывает скорость, с которой рекомендуется движение на данном участке дороги.✄3. Разрешает движение только с указанной или большей скоростью.✂3
45_8.png✂Дайте полный ответ: в каких направлениях разрешается движение при данном сигнале светофора?✂1. Движение во всех направлениях запрещено.✄2. При повороте направо предоставить преимущество в движении другим его участникам.✂2
NULL✂На буксируемом механическом транспортном средстве:✂1. Включаются габаритные или стояночные фонари.✄2. Включаются габаритные фонари или аварийная световая сигнализация.✄3. Включается ближний свет фар или противотуманные фары.✄4. Включается аварийная световая сигнализация.✂4
NULL✂Каким транспортным средствам запрещается движение по дорогам для автомобилей? Дайте полный ответ.✂1. Велосипедам.✄2. Транспортным средствам, на которых обучают вождению.✄3. Тракторам, самоходным машинам и механизмам.✄4. Транспортным средствам, указанным в ответах 1, 2, 3.✂4
45_11.jpg✂Разрешён ли водителю легкового автомобиля выезд на крайнюю левую полосу на дороге с односторонним движением? Мотоциклист движется по второй полосе.✂1. Запрещён.✄2. Разрешён.✄3. Разрешён только в том случае, если скорость мотоцикла менее 30 км/ч.✂2
45_12.jpg✂Кто из водителей нарушает требования Правил дорожного движения, если все транспортные средства движутся со скоростью 80 км/ч?✂1. Никто не нарушает.✄2. Водитель мотоцикла.✄3. Водители мотоцикла и грузового автомобиля.✄4. Водители мотоцикла и легкового автомобиля.✄5. Все водители нарушают.✂1
45_13.jpg✂Данная дорога✂1. С односторонним движением, имеющая 2 полосы для движения.✄2. С двусторонним движением, имеющая по одной полосе для движения в каждом направлении.✄3. Только для автомобилей.✂2
NULL✂Вы решили выполнить обгон. Посмотрев в зеркало заднего вида, Вы поняли, что следующий за Вами водитель начал Вас обгонять. Ваши дальнейшие действия?✂1. Дать возможность себя обогнать, включить указатель поворота налево и затем приступить к маневру.✄2. Включить указатель поворота налево и, пользуясь благоприятным расположением на проезжей части, приступить к манёвру.✂1
45_15.jpg✂Единственная полоса для нерельсовых транспортных средств занята стоящим транспортным средством. Разрешается ли водителю автомобиля остановиться рядом на трамвайном пути попутного направления для высадки пассажиров?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается на хорошо освещённых дорогах.✂2
45_16.jpg✂Должен ли водитель красного автомобиля уступить дорогу трамваю 2?✂1. Должен во всех случаях.✄2. Должен, т.к. трамвай 2 выезжает на главную дорогу.✄3. Не должен.✂3
NULL✂Резкое торможение транспортного средства при интенсивном движении:✂1. Сказывается только на техническом состоянии автомобиля.✄2. Является обычным приемом управления при интенсивном движении.✄3. Может способствовать наезду сзади.✂3
NULL✂Разрешается ли эксплуатация транспортного средства, которое переоборудовано на другой вид топлива?✂1. Разрешается, если уровень дымности в отработанных газах не превышает установленной нормы.✄2. Запрещается, если такое переоборудование не согласовано с ГАИ.✄3. Разрешается, за исключением транспортных средств, принадлежащих индивидуальным владельцам.✂2
45_19.jpg✂Какие внешние световые приборы должны быть включены на движущемся механическом транспортном средстве в условиях тумана или сильного дождя?✂1. Только фары дальнего света.✄2. Фары ближнего или дальнего света. Разрешается включить противотуманные фары.✄3. Только фары ближнего света вместе с противотуманными фарами.✂2
45_20.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Впереди участок дороги с разветвлением прямо и налево.✄2. Впереди расположена полоса, специально подготовленная для аварийной остановки транспортных средств в случае отказа тормозной системы.✄3. Впереди дорога, не имеющая сквозного проезда.✄4. Впереди окончание автомагистрали.✄5. Информация, заложенная в ответах 1 и 3.✂2