NULL✂По определению Правил дорожного движения, термин «тёмное время суток» — это:✂1. Часть суток от полной темноты до восхода солнца.✄2. Часть суток от захода до восхода солнца.✄3. Часть суток с 20.00 до 5.00 летом и с 18.00 до 7.00 зимой.✂2
NULL✂В каком ответе наиболее полно указаны места, где пешеходы должны ожидать транспортное средство при отсутствии посадочной площадки?✂1. На тротуаре.✄2. На проезжей части или тротуаре.✄3. На тротуаре или обочине.✄4. На обочине или проезжей части.✂4
46_3.png✂Данный дорожный знак означает, что:✂1. Впереди участок дороги, на который въезд запрещен только транспортным средствам индивидуального пользования.✄2. Впереди участок дороги, по которому нет сквозного проезда.✄3. Впереди участок дороги, на который въезд маршрутных транспортных средств запрещен.✄4. Запрещается въезд всех транспортных средств, кроме тех, которые движутся по установленным маршрутам.✄5. Информация и требования, изложенные в ответах 1 и 3.✂4
46_4.png✂Какой дорожный знак предупреждает о приближении к железнодорожному переезду со шлагбаумом?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
46_5.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Впереди участок дороги, на котором стоянка разрешена только на обочине.✄2. Впереди участок дороги, на котором опережение с левой стороны запрещено, а с правой стороны разрешается.✄3. Впереди узкий участок дороги, на котором водитель должен уступить дорогу встречным транспортным средствам.✄4. Впереди узкий участок дороги, во время движения по которому водитель имеет преимущество относительно встречных транспортных средств.✄5. Информация, заложенная в ответах 1 и 2.✂4
46_6.jpg✂Дайте полный ответ. Сплошную линию дорожной разметки, разделяющую транспортные потоки противоположных направлений:✂1. Разрешается пересекать только для объезда неподвижного препятствия.✄2. Разрешается пересекать только для обгона одиночных транспортных средств, движущихся со скоростью менее 30 км/ч.✄3. Пересекать запрещается. Разрешается, как исключение, пересекать её в случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
46_7.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что впереди:✂1. Участок дороги с водной преградой, на котором имеется разводной мост.✄2. Место, где дорога выходит на набережную или берег какого-либо водоёма.✄3. Участок дороги с водной преградой, не имеющий моста или паромной переправы.✂2
46_8.jpg✂Движение запрещено:✂1. Трамваю.✄2. Автомобилю.✄3. Нерельсовым транспортным средствам.✄4. Трамваю и автомобилю.✂4
NULL✂Как должен поступить водитель при неисправности габаритных или стояночных фонарей на транспортном средстве на неосвещённых участках дороги в тёмное время суток и в условиях недостаточной видимости?✂1. Убрать транспортное средство за пределы дороги.✄2. Поставить транспортное средство как можно правее на обочине дороги.✂1
NULL✂Дайте полный ответ. Лица, обучающиеся вождению, обязаны:✂1. Не иметь медицинских притивопоказаний.✄2. Иметь документ, удостоверяющий их возраст.✄3. Иметь разрешение, выданное родителями лицам до 18 лет.✄4. Выполнить требования, заложенные в ответах 1 и 2.✄5. Выполнить требования, заложенные в ответах 1, 2 и 3.✂4
NULL✂Должны ли водители при выезде из жилой и пешеходной зоны уступать дорогу другим участникам дорожного движения?✂1. Не должны, так как выезд из жилой зоны дает преимущество в движении.✄2. Должны, если перед пересечением проезжих частей установлены соответствующие дорожные знаки.✄3. Должны во всех случаях.✂3
46_12.png✂Различаются ли между собой требования данных дорожных знаков?✂1. Оба знака называются «Начало населённого пункта» и поэтому ничем не различаются.✄2. Различаются тем, что при знаке А действуют требования Правил, определяющие порядок движения в населённых пунктах, а на дороге, на которой установлен знак Б, не действуют требования Правил, определяющие порядок движения в населённых пунктах.✄3. Различаются тем, что знак А устанавливается перед областными и районными центрами, а знак Б — перед населёнными пунктами, не относящимися к областным и районным центрам.✂2
NULL✂К участку дороги, обозначенному дорожным знаком «Крутой спуск» и имеющему препятствие, приближаются навстречу друг другу два транспортных средства. Кто должен уступить дорогу?✂1. Водитель легкового автомобиля — водителю транспортного средства, перевозящего тяжеловесные грузы.✄2. Водитель микроавтобуса — водителю транспортного средства, перевозящего опасные грузы.✄3. Водитель транспортного средства, движущегося на спуск.✄4. Водители транспортных средств, указанных в ответах 1, 2, 3.✂3
NULL✂Перед началом обгона водитель должен убедиться в том, что:✂1. Водитель транспортного средства, движущегося впереди по той же полосе, не подал сигнала о намерении поворота (перестроения) налево.✄2. Он движется гораздо быстрее водителя обгоняемого транспортного средства.✄3. Участок дороги, на который он намерен выехать, свободен на расстоянии 1000 м.✂1
NULL✂Какие меры безопасности должен предпринять водитель, прежде чем он откроет дверь и выйдет из транспортного средства?✂1. Убедиться в том, что нет угрозы безопасности и своими действиями он не создаёт препятствия другим участникам дорожного движения.✄2. Включить аварийную световую сигнализацию.✄3. Подать звуковой сигнал.✂1
46_16.jpg✂При каком сигнале светофора водителю автомобиля можно закончить разворот?✂1. При любом.✄2. При красном.✄3. При зелёном.✂3
46_17.jpg✂Из какой полосы водителю мотоцикла следует поворачивать направо на данном перекрёстке?✂1. Только из крайней правой полосы, обозначенной дорожной разметкой «А».✄2. Только из второй полосы.✂1
NULL✂Как должен поступить водитель транспортного средства, если включился разрешающий сигнал светофора, а на проезжей части в направлении его движения находятся пешеходы, не успевшие ее перейти?✂1. Проехать пешеходный переход, соблюдая меры предосторожности.✄2. Уступить дорогу пешеходам, которые заканчивают переход проезжей части соответствующего направления движения и для которых может быть создано препятствие или опасность.✄3. Подать звуковой сигнал и проехать пешеходный переход не снижая скорости.✄4. Снизить скорость, подать звуковой сигнал и проехать пешеходный переход с минимальной скоростью.✂2
NULL✂Противотуманные фары в условиях недостаточной видимости используются✂1. Только совместно (отдельно) с ближним или дальним светом фар.✄2. Только совместно с габаритными фонарями и освещением номерного знака.✄3. Во всех перечисленных случаях.✂3
46_20.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель автомобиля — водителю велосипеда.✄2. Водитель велосипеда.✂1