47_1.png✂Какая из перечисленных дорог считается автомагистралью?✂1. Дорога, обозначенная дорожными знаками.✄2. Дорога, обозначенная дорожными знаками.✄3. Дорога, обозначенная дорожными знаками.✂1
NULL✂В каком из перечисленных случаев водитель обязан пристёгиваться ремнями безопасности?✂1. Только на дорогах вне населённых пунктов с 20:00 до 06:00.✄2. Только на автомагистралях в любое время суток.✄3. На любой дороге в любое время суток.✂3
47_3.jpg✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Впереди участок дороги, на котором возможно появление диких животных.✄2. Впереди участок дороги, на котором возможен прогон скота.✄3. Информация, заложенна в ответах 1 и 2.✂2
47_4.png✂Водитель приближается к участку дороги, перед которым стоит данный дорожный знак. Какой дорожный знак установлен с противоположной стороны данного участка?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5. Установка знака не обязательна, если на данном участке дороги не движутся маршрутные транспортные средства.✂4
47_5.png✂На каком рисунке показаны разрешённые направления движения?✂1. На рисунках Б и В.✄2. На рисунке А.✄3. На рисунке Б.✄4. На рисунке В.✂4
47_6.jpg✂На дороге с белой прерывистой линией дорожной разметки, разделяющей транспортные потоки противоположных направлений:✂1. Обгон транспортных средств запрещён.✄2. Обгон транспортных средств разрешён.✄3. Обгон запрещён только грузовым автомобилям, перевозящим крупногабаритные, тяжеловесные и опасные грузы.✂2
47_7.png✂Данный дорожный знак:✂1. Информирует о приближении к трёхстороннему перекрёстку, на котором в одном из направлений организовано одностороннее движение.✄2. Разрешает движение транспортных средств на ближайшем пересечении проезжих частей только направо или налево, или в обратном направлении.✄3. Означает, что объезд препятствия разрешается с правой или с левой стороны.✂2
NULL✂Что означает зелёный мигающий сигнал светофора?✂1. Мигание зелёного сигнала предупреждает о неисправности светофора, и поэтому следует руководствоваться требованиями знаков приоритета.✄2. Разрешается движение, но вскоре будет включён сигнал, запрещающий движение.✄3. Зелёный мигающий сигнал предупреждает о том, что скоро будет включён зелёный постоянный сигнал светофора.✂2
NULL✂Даёт ли водителю преимущественное право проезда подача предупреждающего сигнала?✂1. Даёт во всех случаях.✄2. Не даёт и не освобождает его от принятия мер предосторожности.✄3. Даёт при начале манёвра.✄4. Даёт при завершении манёвра.✂2
NULL✂Что должен выполнить водитель при движении транспортного средства задним ходом?✂1. Включить габаритные фонари.✄2. Включить габаритные фонари и подать звуковой сигнал.✄3. Включить задние противотуманные фонари, если они имеются на транспортном средстве.✄4. Не создавать опасности или препятствий другим участникам движения. Для обеспечения безопасности движения он, при необходимости, должен обратиться за помощью к другим лицам.✂4
47_11.jpg✂В каком ответе указаны все водители, нарушившие правила остановки на дороге с односторонним движением вне населённого пункта?✂1. Водители всех транспортных средств.✄2. Только водители красного автомобиля и мотоцикла.✄3. Только водитель синего автомобиля, остановившийся под разгрузку.✄4. Только водитель мотоцикла.✂1
47_12.jpg✂Двигаясь по дороге с максимально разрешенной скоростью, водитель увидел впереди препятствие. Дорожные знаки или разметка, регламентирующие порядок движения, отсутствуют. По требованию Правил дорожного движения он должен:✂1. Обязательно перед препятствием остановиться.✄2. Немедленно принять меры к снижению скорости, вплоть до остановки транспортного средства.✄3. Не снижая скорости, объехать препятствие, соблюдая особую осторожность. выполнить действия, указанные в ответе 1 или 2.✄4. Выполнить действия, указанные в ответе 1 или 2.✂2
47_13.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Запрещается въезд на полосу встречного движения.✄2. Запрещается въезд на узкий участок дороги, если это может затруднить встречное движение. Водитель обязан уступить дорогу встречным транспортным средствам, находящимся на узком участке.✄3. Предоставляется преимущество в движении на узком участке дороги по отношению к встречным транспортным средствам.✂2
NULL✂Всегда ли водитель, выполнивший обгон, должен вернуться на ранее занимаемую полосу для движения?✂1. Всегда должен вернуться по завершении обгона.✄2. Может остаться на полосе встречного движения, если она свободна от других транспортных средств.✄3. Может остаться на полосе встречного движения, если после возвращения на ранее занимаемую полосу ему придётся снова начать обгон, — но при условии выполнения мер безопасности, обусловленных Правилами дорожного движения.✂3
NULL✂Ставить транспортные средства под углом к краю проезжей части:✂1. Разрешается, но только легковые автомобили и мотоциклы.✄2. Разрешается, но только автомобили без прицепов.✄3. Разрешается, но только в местах, где это не будет препятствовать движению других транспортных средств.✄4. Разрешается при условиях, указанных в ответах 2 и 3.✂3
47_16.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Синий, красный, зелёный, жёлтый.✄2. Зелёный, синий, жёлтый, красный.✄3. Жёлтый въедет на перекресток и остановится, чтобы уступить дорогу синему; зелёный, синий и красный, жёлтый.✂3
NULL✂При движении на косогорах водитель должен:✂1. Вести автомобиль с ускорением, поворачивая рулевое колесо в сторону, противоположную уклону, а при сползании автомобиля — в сторону уклона.✄2. Вести автомобиль медленно, избегая резких поворотов рулевым колесом.✂2
NULL✂Разрешается ли обогнать транспортное средство, которое перед перекрёстком начало снижать скорость?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается, если отсутствуют пешеходы, которые переходят проезжую часть.✄3. Разрешается, если позволяет обзорность перекрёстка.✂1
NULL✂Какие световые приборы должны быть включены на механическом транспортном средстве при движении в туннеле независимо от степени освещения дороги?✂1. Световые приборы не включаются.✄2. Габаритные фонари или ближний свет фар.✄3. Ближний или дальний свет фар.✄4. Аварийная световая сигнализация.✂3
47_20.jpg✂Синий автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Первым.✄2. После зелёного, красного.✄3. После красного, зелёного.✂2