NULL✂Какую дорогу, по определению Правил дорожного движения, следует считать главной?✂1. Дорогу с многополосной проезжей частью по отношению к дороге с одной полосой для движения в каждом направлении.✄2. Дорогу с покрытием по отношению к грунтовой или обозначаемую соответствующими знаками.✄3. Дорогу с продолжением в обе стороны по отношению к примыкающей на трехстороннем перекрестке.✂2
NULL✂Разрешается ли посадка (высадка) пассажиров со стороны проезжей части?✂1. Разрешается в случае отсутствия посадочной площадки, тротуара или обочины — с крайней полосы проезжей части (но не со стороны смежной полосы для движения), при условии, что это будет безопасно.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается в любом случае со стороны заднего борта или с крайней полосы проезжей части, смежной для движения.✂1
48_3.png✂Данная табличка «Гололедица» с дорожным знаком:✂1. Указывает, что действие знака распространяется на весь период суток.✄2. Указывает, что действие знака распространяется на зимний период времени, когда проезжая часть может быть скользкой.✄3. Указывает,что со знаком «Прочие опасности» устанавливаются в аварийно опасных местах. Запрещают временно въезд на данный участок дороги.✂2
48_4.png✂Разрешается ли водителю-инвалиду, управляющему автомобилем, обозначенным опознавательным знаком «Инвалид», остановиться в зоне действия данного дорожного знака с табличкой?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✂1
48_5.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Запрещается движение транспортных средств, габаритная высота которых (с грузом или без него) больше указанной на знаке.✄2. Запрещается движение транспортных средств с дистанцией между ними, меньше указанной на знаке.✄3. Запрещается движение транспортных средств, габаритная длина которых больше указанной на знаке.✂1
48_6.jpg✂Данная дорожная разметка означает,что:✂1. Границу между проезжей частью и обочиной.✄2. Границу между полосой разгона и основной полосой проезжей части, а также в зоне автобусных остановок.✄3. Границы площадок, предназначенных для ночлега транспортных средств.✂2
48_7.png✂На какие транспортные средства из перечисленных не распространяется действие данного дорожного знака?✂1. Только на транспортные средства, движущиеся по установленным маршрутам.✄2. Только на транспортные средства, обслуживающие предприятия, которые расположены в обозначенной зоне.✄3. На транспортные средства, перечисленные в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Всегда ли опознавательный знак «Колонна» устанавливается на транспортных средствах, движущихся в колонне?✂1. Может не устанавливаться, если колонну сопровождают оперативные транспортные средства с включенными специальными световыми и (или) звуковыми сигналами.✄2. Может не устанавливаться, если колонна разделена на группы.✄3. Устанавливается всегда.✂1
NULL✂В каких случаях разрешается подача предупреждающего сигнала рукой?✂1. В случае отсутствия или неисправности световых указателей поворота.✄2. Подача предупреждающего сигнала рукой или световыми указателями поворотов возможна по усмотрению водителя в зависимости от дорожной обстановки.✄3. В случаях, предусмотренных в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂Учебная езда на дорогах разрешается:✂1. С момента первоначального обучения при наличии на автомобиле зеркала заднего вида для обучающего.✄2. С момента первоначального обучения при наличии на автомобиле двойного управления.✄3. Только в присутствии специалиста по подготовке водителей и при достаточных начальных навыках вождения у обучаемого.✂3
NULL✂Впереди образовалась медленно продвигающаяся группа автомобилей. Разрешается ли при интенсивном движении обогнать данную группу?✂1. Разрешается при выполнении неотложного служебного задания.✄2. Запрещается. При интенсивном движении менять полосу разрешается только для объезда препятствия, поворота, разворота или остановки.✄3. Запрещается только в условиях недостаточной видимости.✂2
48_12.jpg✂Движение запрещено✂1. Жёлтому и красному автомобилям.✄2. Зелёному, красному и белому автомобилям.✄3. Белому и зелёному автомобилям, микроавтобусу.✂3
48_13.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Синий, красный, зелёный.✄2. Красный, зелёный, синий.✄3. Красный, синий, зелёный.✂2
NULL✂На дорогах, имеющих две и более полос для движения в одном направлении, нерельсовые транспортные средства должны двигаться:✂1. По любой полосе, если имеются не более трёх полос для движения.✄2. Только по правой полосе, если имеются не более трех полос для движения. Выезд на левую полосу разрешается только для поворота налево или разворота.✄3. Как можно ближе к правому краю проезжей части, кроме случаев, когда выполняется опережение, объезд или перестроение перед поворотом налево или разворотом.✂3
48_15.jpg✂Разрешается ли стоянка легкового автомобиля в данной ситуации?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂1
NULL✂На перекрёстке равнозначных дорог водитель транспортного средства, приближающегося слева, не снижает скорости движения. Вы должны:✂1. Продолжить своё движение, так как преимущество в движении принадлежит Вам.✄2. Постараться въехать на перекрёсток раньше, увеличив скорость движения.✄3. Подать звуковой сигнал для предотвращения дорожно-транспортного происшествия и при необходимости остановиться.✂3
48_17.jpg✂Как остановить автомобиль в случае внезапного отказа рабочего тормоза?✂1. Выключить сцепление и резко тормозить стояночным тормозом.✄2. Перейти на низшую передачу, затормозить стояночным тормозом. При необходимости воспользоваться какимлибо препятствием.✂2
NULL✂Какое из перечисленного оборудования применяется для регулирования дорожного движения? Дайте полный ответ.✂1. Выпуклые зеркала для расширения обзорности водителям.✄2. Устройства принудительного снижения скорости транспортных средств.✄3. Шумовые полосы для повышения внимания.✄4. Оборудование, перечисленное в ответах 1 и 2.✄5. Оборудование, перечисленное в ответах 1, 2 и 3.✂5
NULL✂Разрешается ли подключать задние противотуманные фонари к сигналам торможения транспортного средства?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается только на грузовых автомобилях.✄3. Разрешается только на легковых автомобилях.✄4. Разрешается только на транспортных средствах, осуществляющих междугородные перевозки.✄5. Разрешается на всех вышеперечисленных транспортных средствах.✂1
NULL✂Водителю запрещается управлять транспортным средством:✂1. Не зарегистрированным в Госавтоинспекции.✄2. Не прошедших ведомственную регистрацию в случае, если законом установлена обязательность её проведения.✄3. Прошедших ведомственную регистрацию в случае, если законом установлена обязательность её проведения, но не зарегистрированным в Госавтоинспекции.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✂4