NULL✂Кто, по определению Правил дорожного движения, является «участником дорожного движения»?✂1. Любое лицо, находящееся на дороге и выполняющее на ней ремонтные работы.✄2. Лицо, принимающее непосредственное участие в процессе движения на дороге в качестве пешехода, водителя, пассажира, погонщика животных.✄3. Оба ответа верны.✂2
49_2.jpg✂Синий автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Последним.✄2. Третьим.✄3. Вторым.✄4. Первым.✂1
49_3.png✂Что означает данный дорожный знак?✂1. Показывает окончание участка дороги с односторонним движением.✄2. Предоставляет преимущество перед встречными транспортными средствами.✄3. Обязывает водителя уступить дорогу встречным транспортным средствам.✂3
49_4.png✂Действие какого из дорожных знаков не распространяется на маршрутные транспортные средства?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂3
49_5.jpg✂Разрешается ли обогнать автобус на данном участке дороги?✂1. Разрешается в любом случае.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается только в том случае, если автобус движется со скоростью менее 30 км/ч.✂1
49_6.jpg✂Разрешается ли водителю автомобиля пересекать сплошную линию данной дорожной разметки?✂1. Разрешается.✄2. Разрешается только для разворота.✄3. Запрещается.✂1
NULL✂В каких местах Правила дорожного движения запрещают подачу звукового сигнала?✂1. На дороге, проходящей через населённый пункт, обозначенной знаком «Начало населённого пункта» на синем фоне.✄2. В населённом пункте, обозначенном знаком «Начало населённого пункта» на белом фоне.✄3. На дорогах вне населённых пунктов.✂2
NULL✂Сигналы регулировщика:✂1. Не имеют преимущества перед требованиями постоянно установленных дорожных знаков.✄2. Не имеют преимущества перед сигналами светофоров.✄3. Имеют преимущество перед сигналами светофоров и требованиями дорожных знаков приоритета.✄4. Не имеют преимущества перед требованиями дорожной разметки жёлтого цвета.✂3
NULL✂В каком из указанных случаев следует включить световой указатель поворота перед поворотом на пересекаемую дорогу?✂1. Только на нерегулируемых перекрёстках.✄2. Только на дорогах с двусторонним движением.✄3. Только на дорогах вне населённых пунктов.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✂4
NULL✂В каких из перечисленных мест запрещается движение задним ходом?✂1. На мостах, путепроводах, эстакадах.✄2. Под мостами, путепроводами, эстакадами.✄3. На горных дорогах.✄4. В местах, перечисленных в ответах 1, 2, 3.✂1
NULL✂Разрешается ли буксировка двух транспортных средств одновременно?✂1. Разрешается только в равнинной местности.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается только по согласованию с ГАИ.✂3
NULL✂При выборе скорости движения водителю запрещается:✂1. Только резко тормозить, кроме случаев, когда без этого невозможно предотвратить дорожно-транспортное происшествие.✄2. Только превышать скорость, указанную на опознавательном знаке, установленном на транспортном средст ве в соответствии с Правилами дорожного движения.✄3. Запрещаются оба перечисленных действия.✂3
49_13.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Запрещается движение всех механических транспортных средств.✄2. Запрещается движение только легковых автомобилей.✄3. Запрещается только въезд всех транспортных средств.✂1
49_14.jpg✂Разрешён ли обгон в данном месте вне населённого пункта?✂1. Разрешён, если завершится до железнодорожного переезда.✄2. Разрешён при скорости обгоняемого менее 30 км/ч.✄3. Запрещён.✂3
49_15.jpg✂Разрешается ли водителю автобуса остановиться в данном месте для высадки пассажиров?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✂2
49_16.jpg✂Какой автомобиль последним проедет перекрёсток?✂1. Зелёный.✄2. Синий.✄3. Красный.✂3
NULL✂Какой из перечисленных приёмов торможения на скользком участке дороги наиболее эффективен и безопасен?✂1. Выключить сцепление и нажать на педаль тормоза.✄2. Периодически нажимать на педаль тормоза, не выключая сцепления.✄3. Нажать на педаль тормоза и не выключать сцепление.✂2
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Не горят противотуманные фары.✄2. Размещение и режим работы внешних световых приборов не отвечают требованиям конструкции транспортного средства.✄3. Не горит лампа подсветки щитка приборов.✂2
NULL✂Вы приближаетесь к нерегулируемому перекрёстку равнозначных дорог. Слева приближается другое нерельсовое транспортное средство. Вы должны:✂1. Выполнить требование Правил дорожного движения «уступить дорогу».✄2. Проехать перекрёсток первым, так как Вы движетесь по дороге, где имеются три полосы для движения в одном направлении.✄3. Проехать перекрёсток первым, так как имеете преимущество.✄4. Выполнить требования Правил дорожного движения согласно ответу 2 или 3.✂3
NULL✂Обязан ли водитель уступать кому-либо дорогу, если он въезжает на перекрёсток на зелёный сигнал светофора?✂1. Обязан уступить дорогу транспортным средствам, приближающимся справа.✄2. Имеет преимущество, так как движется на зелёный сигнал светофора.✄3. Обязан уступить дорогу транспортным средствам, завершающим движение через перекрёсток, а так же пешеходам, заканчивающим переход.✂3