NULL✂По определению Правил дорожного движения, «перекрёсток» — это:✂1. Участок пересечения двух дорог.✄2. Пересечение дорог на разных уровнях вместе с дорогами, их соединяющими.✄3. Место пересечения, примыкания или разветвления дорог на одном уровне, границей которого являются воображаемые линии между началом закруглений краёв проезжей части каждой из дорог. Не считается перекрёстком место примыкания к дороге выезда с примыкающей территории.✂3
5_2.jpg✂Где должен двигаться пешеход вне населённого пункта?✂1. Только по обочине в любом направлении.✄2. По обочине, а в случае её отсутствия, — по краю проезжей части навстречу движению транспортных средств.✂2
5_3.png✂Данный дорожный знак обозначает:✂1. Конец дополнительной полосы на подъеме или полосы разгона.✄2. Дорогу, не имеющую сквозного проезда.✄3. Направление движения к объекту в населенном пункте.✂2
5_4.jpg✂На какие транспортные средства распространяется действие данного дорожного знака с табличкой?✂1. Только на легковые автомобили.✄2. На легковые автомобили и мотоциклы.✄3. На легковые автомобили, а также грузовые автомобили с разрешённой максимальной массой до 3,5 т.✂3
5_5.jpg✂Разрешена ли остановка автомобиля в данном месте?✂1. Запрещена по четным числам месяца.✄2. Разрешена.✄3. Запрещена, так как расстояние между прерывистой линией разметки и остановившимся автомобилем менее 3 м.✂2
NULL✂Каким участникам дорожного движения запрещается двигаться по автомагистралям и дорогам для автомобилей? Дайте полный ответ.✂1. Велосипедистам.✄2. Лицам, обучающимся вождению автомобиля.✄3. Водителям тракторов, самоходных машин и механизмов.✄4. Водителям транспортных средств, указанных в ответах 1, 2, 3.✄5. Водителям транспортных средств, указанных в ответах 1 и 2.✂4
5_7.jpg✂Дайте полный ответ. Данный дорожный знак:✂1. Применяется для запрещения движения всех без исключения пользователей дорог, улиц, железнодорожных переездов только в связи с дорожно-транспортным происшествием.✄2. Применяется для запрещения движения транспортных средств только в связи с аварией, проявлением стихийного бедствия или иной опасностью для движения.✄3. Применяется для запрещения движения транспортных средств только в связи с падением камней, сильным снегопадом, наводнением, оползнем.✄4. Применяется в ответах 1, 2, 3.✂4
NULL✂Что означает зелёный сигнал светофора в форме стрелки, направленной вниз?✂1. Движение разрешено без обгона.✄2. Движение разрешено только прямо.✄3. Движение разрешено только по одной полосе.✄4. Движение разрешено по реверсивной полосе, над которой этот сигнал расположен.✂4
NULL✂Когда должен быть подан предупреждающий сигнал перед перестроением в населённом пункте?✂1. За 150—200 м до начала выполнения манёвра.✄2. Заблаговременно до начала выполнения манёвра, но не менее чем за 50—100 м.✄3. Непосредственно перед началом выполнения манёвра.✄4. Сразу после начала выполнения манёвра.✂2
NULL✂В каких из перечисленных мест запрещается остановка транспортных средств?✂1. Ближе 100 м перед железнодорожным переездом.✄2. Ближе 10 м от обозначенного места выполнения дорожных работ и в зоне их выполнения, где это создаст препятствия технологическим транспортным средствам, что работают.✄3. В местах, перечисленных в ответах 1 и 2.✂2
NULL✂Где могут находиться пассажиры при буксировке автомобилей способом частичной погрузки?✂1. В кабине буксирующего автомобиля.✄2. В кабине буксируемого автомобиля.✄3. В кабинах обоих автомобилей.✄4. В кузове буксирующего автомобиля.✂1
5_12.png✂Разрешается ли движение задним ходом на участках дорог, обозначенных данным дорожным знаком?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается при отсутствии других транспортных средств.✄3. Разрешается в любом случае с соблюдением мер безопасности.✂1
NULL✂Какой водитель нарушил требования Правил дорожного движения?✂1. Водитель, который пересёк сплошную узкую линию разметки, обозначающую край проезжей части дороги, смежный с обочиной.✄2. Водитель, который двигался в жилой зоне со скоростью 30 км/ч.✄3. Оба нарушили.✄4. Никто не нарушил.✂2
5_14.png✂Каким опознавательным знаком обозначается транспортное средство при перевозке организованных групп детей?✂1.✄2.✄3.✂1
5_15.jpg✂На каком расстоянии от железнодорожных переездов запрещается стоянка транспортных средств?✂1. На расстоянии не более 100 м.✄2. На расстоянии не менее 100 м.✄3. Ближе 50 м от железнодорожных переездов.✂3
5_16.jpg✂Преимущество в движении имеет:✂1. Водитель автобуса, въезжающий на перекрёсток по главной дороге.✄2. Водитель легкового автомобиля, завершающий разворот на перекрёстке.✄3. Водитель автобуса, въезжающий на перекрёсток при разрешающем сигнале светофора.✂2
NULL✂Для предотвращения опасных последствий заноса заднеприводного автомобиля водитель должен:✂1. Прекратить начатое торможение.✄2. Резко нажать на педаль тормоза.✄3. Нажать на педаль сцепления.✂1
NULL✂Запрещается эксплуатация транспортных средств согласно законодательству при наличии следующих технических неисправностей и условий: Дайте полный ответ.✂1. Не работают стеклоочистители.✄2. Отсутствуют подголовники, где их установка предусмотрена конструкцией.✄3. Не горит лампа левой фары в режиме ближнего света.✄4. При всех перечисленных неисправностях и условиях.✂4
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. На одну ось транспортного средства установлены шины ошипованные и неошипованные.✄2. Не работает запор горловины топливного бака.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Что должен выполнить водитель немедленно в случае вынужденной остановки транспортного средства на железнодорожном переезде?✂1. Подавать сигнал обшей тревоги — серии из одного длинного и трёх коротких звуковых сигналов.✄2. Высадить людей и принять меры для освобождения переезда.✄3. Бежать навстречу поезду, подавая сигнал остановки, — круговое движение руки.✄4. Выполнить действия, указанные в ответах 1, 2 и 3.✂2