50_1.png✂На автомобильной дороге вне населённого пункта максимальная скорость движения будет более высокая:✂1. На рисунке 1.✄2. На рисунке 2.✄3. Максимальная скорость движения одинакова.✂2
NULL✂Как должен поступить водитель автомобиля, если он услышал специальный звуковой сигнал и увидел, что его догоняет автомобиль с включённым проблесковым маячком красного цвета?✂1. Увеличить скорость, чтобы не столкнуться с догоняющим автомобилем.✄2. Подать звуковой сигнал, чтобы привлечь внимание других участников дорожного движения.✄3. Остановиться у правого края проезжей части (на правой обочине).✄4. Выполнить требования, указанные в ответах 2 и 3.✂3
50_3.png✂Данный дорожный знак:✂1. Обозначает конец главной дороги.✄2. Обозначает конец зоны запрещения остановки и стоянки.✄3. Обозначает конец всех ограничений и запрещений на данном участке дороги.✂1
50_4.png✂Данный дорожный знак с табличкой обозначает:✂1. Место для стоянки транспортных средств, у которых содержание вредных веществ в отработанных газах или их дымность не превышают установленные стандартами нормы.✄2. Место для стоянки транспортных средств с неработающим двигателем.✄3. Место для платной стоянки только легковых автомобилей.✂2
50_5.png✂С какой скоростью разрешается движение легкового автомобиля в населённом пункте, обозначенном данным дорожным знаком?✂1. В населённом пункте на дороге, на которой установлен данный знак, — не более 90 км/ч, а на всех остальных дорогах этого же населённого пункта — не более 60 км/ч.✄2. На всех дорогах данного населённого пункта — не более 90 км/ч.✄3. На всех дорогах данного населённого пункта — не более 80 км/ч.✄4. На всех дорогах данного населённого пункта — не более 60 км/ч.✂1
50_6.jpg✂Разрешается ли водителю пересекать сплошную линию дорожной разметки, обозначающую место стоянки транспортных средств?✂1. Разрешается в любом случае.✄2. Разрешается только для остановки.✄3. Запрещается.✂1
50_7.png✂Данный дорожный знак:✂1. Информирует о приближении к перекрёстку, на котором имеются опасности, не предусмотренные другими дорожными знаками.✄2. Обозначает место пересечения равных по значению дорог.✄3. Обязывает уступить дорогу транспортным средствам, подъезжающим к нерегулируемому перекрёстку по главной дороге.✂3
50_8.jpg✂Движение разрешено:✂1. Мотоциклу.✄2. Автомобилю и мотоциклу.✄3. Всем транспортным средствам.✂1
NULL✂В каких случаях водитель должен подавать предупреждающий сигнал перед остановкой световыми указателями поворота соответствующего направления?✂1. В том случае, если сзади движется другое транспортное средство.✄2. В населённых пунктах.✄3. В любых случаях.✂3
NULL✂На дороге с односторонним движением имеется зона стоянки. Разрешается ли водителю движение задним ходом к месту въезда на стоянку?✂1. Разрешается, если нет возможности подъехать к стоянке иным способом.✄2. Запрещается, так как дорога с односторонним движением.✄3. Разрешается, если перед зоной стоянки установлен дорожный знак «Зона стоянки».✂1
NULL✂Вы поворачиваете на дорогу с реверсивным движением. По какой полосе после поворота Вы имеете право двигаться?✂1. Вне населённых пунктов по возможности ближе к правому краю проезжей части.✄2. В населённых пунктах движение разрешается по любой полосе.✄3. По крайней правой полосе. Перестраиваться на полосу реверсивного движения разрешается только после проезда реверсивного светофора с сигналом, разрешающим движение.✂3
NULL✂В каких местах разрешена остановка транспортных средств на автомагистралях?✂1. На полосе разгона.✄2. На первой полосе, если число полос движения более четырех.✄3. У края проезжей части.✄4. На специальных площадках для стоянки, обозначенных дорожными знаками «Место для стоянки» или «Место отдыха».✄5. Во всех перечисленных местах.✂4
50_13.png✂На какие транспортные средства действие данного дорожного знака не распространяется? Дайте полный ответ.✂1. Маршрутные транспортные средства.✄2. Автомобиль, управляемый инвалидом, который обозначен опознавательным знаком «Инвалид».✄3. Такси с включённым таксометром.✄4. Транспортные средства, указанные в ответах 2 и 3.✄5. Маршрутное такси.✂4
50_14.jpg✂Разрешается ли водителю автомобиля выполнить обгон?✂1. Разрешается.✄2. Разрешается только потому, что он обгоняет гужевую повозку.✄3. Запрещается.✂3
NULL✂Дайте полный ответ. В тёмное время суток и в условиях недостаточной видимости стоянка вне населённых пунктов разрешается:✂1. На площадках для стоянки.✄2. За пределами дороги.✄3. В местах, указанных в ответах 1 и 2.✄4. Как можно правее на обочине.✄5. У края проезжей части.✂3
50_16.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Трамвай, белый, синий, зелёный автомобили.✄2. Трамвай, белый, зелёный, синий автомобили.✄3. Белый автомобиль, трамвай, зелёный, синий автомобили.✂2
NULL✂Какую передачу рекомендуется включить при стоянке на спусках, чтобы не допустить самопроизвольного движения транспортного средства?✂1. Передачу для движения назад вместе со стояночным тормозом.✄2. Первую передачу вместе со стояночным тормозом.✄3. Нейтральную передачу вместе со стояночным тормозом.✂1
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Не работает привод управления дверьми.✄2. На одну ось транспортного средства установлены шины различных конструкций.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
50_19.jpg✂При ослеплении водитель должен:✂1. Остановиться, не меняя полосы движения, и включить аварийную световую сигнализацию.✄2. Принять как можно правее к краю проезжей части и остановиться.✂1
NULL✂В каком из перечисленных случаев следует остановиться перед железнодорожным переездом?✂1. При наличии стоп-линии.✄2. Если за переездом образовался затор, который вынудит водителя остановиться на переезде.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂2