51_1.jpg✂Водитель какого транспортного средства имеет преимущество?✂1. Велосипеда.✄2. Легкового автомобиля.✂1
51_2.png✂Разрешается ли водителю-инвалиду, управляющему автомобилем, обозначенным опознавательным знаком «Инвалид», остановиться в зоне действия данного дорожного знака с табличкой?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂2
51_3.png✂Разрешается ли буксировка мотоцикла с боковым прицепом по дороге, на которой установлен данный дорожный знак?✂1. Разрешается буксировка не более одной единицы.✄2. Разрешается буксировка только на жёсткой сцепке.✄3. Запрещается буксировка только во время гололедицы.✄4. Запрещается буксировка при любых условиях.✂4
51_4.png✂Какой дорожный знак указывает обязательное направление движения на перекрёстке?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
51_5.jpg✂По каким направлениям из числа обозначенных стрелками разрешается движение?✂1. Только по направлению А.✄2. Только по направлению Б.✄3. Только по направлению В.✄4. Только по направлению Г.✄5. Только по направлениям А и Г.✂5
NULL✂Разрешается ли велосипедисту ездить по тротуарам?✂1. Запрещается, кроме детей до 7 лет на детских велосипедах под присмотром взрослых.✄2. Разрешается.✄3. Разрешается при отсутствии пешеходов.✂1
51_7.png✂Данный дорожный знак означает, что:✂1. Движение пешеходов и велосипедистов запрещено.✄2. Впереди участок дороги, на котором идут соревнования по велосипедному спорту.✄3. Знак разрешает движение всем участникам дорожного движения.✄4. Знак обозначает дорожку, предназначенную для движения пешеходов и велосипедистов.✂4
NULL✂Дорожные знаки должны:✂1. Располагаться не выше 6 м над уровнем проезжей части.✄2. Быть видимыми на расстоянии не менее 100 м в направлении движения.✄3. Быть видимыми на расстоянии не более 50 м в направлении движения, если они частично закрыты какими-либо помехами.✄4. Располагаться, как указано в ответах 1 и 2.✂4
51_9.jpg✂В каком ответе названы транспортные средства, которым запрещено движение?✂1. Легковому и грузовому автомобилям.✄2. Автобусу, мотоциклу и грузовому автомобилю.✄3. Только мотоциклу.✄4. Только грузовому автомобилю.✄5. Легковому автомобилю.✂2
NULL✂Разворот запрещается:✂1. Только при видимости дороги менее 100 м хотя бы в одном направлении.✄2. Только на автомагистралях, а также на дорогах для автомобилей, за исключением перекрёстков и мест, обозначенных дорожными знаками «Место для разворота» или «Зона для разворота».✄3. В местах, перечисленных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Разрешается ли перевозить пассажиров в буксируемом автомобиле при буксировке на гибкой или жёсткой сцепке?✂1. Разрешается в легковом автомобиле.✄2. Разрешается в кузове грузового автомобиля при буксировке на жёсткой сцепке.✄3. Разрешается в автобусе.✂1
51_12.jpg✂С какой максимальной скоростью разрешается движение мотоциклов на участке дороги, обозначенном данным дорожным знаком?✂1. 60 км/ч.✄2. 70 км/ч.✄3. 80 км/ч.✄4. 90 км/ч.✄5. 100 км/ч.✂3
51_13.jpg✂Данный дорожный знак разрешает движение автомобиля:✂1. В направлениях А и В.✄2. В направлениях Б и В.✄3. Во всех направлениях.✂1
51_14.jpg✂На дорогах, имеющих две и более полос для движения в одном направлении, выезд с правых полос:✂1. Разрешается для выполнения обгона.✄2. Разрешается в любом случае.✄3. Разрешается, если они заняты.✂3
51_15.jpg✂Кто из водителей правильно поставил своё транспортное средство на стоянку на дороге с односторонним движением?✂1. Водитель легкового автомобиля.✄2. Водитель грузового автомобиля.✄3. Оба неправильно.✄4. Оба правильно.✂4
51_16.jpg✂Первым проедет перекрёсток:✂1. Зелёный автомобиль.✄2. Красный автомобиль.✄3. Синий автомобиль.✂3
51_17.jpg✂Водитель какого транспортного средства не нарушил правила остановки?✂1. Только водитель мотоцикла.✄2. Никто не нарушил.✄3. Только водитель автомобиля.✄4. Оба нарушили.✂4
51_18.jpg✂Разрешается ли в данной обстановке водителю красного автомобиля продолжать движение через пешеходный переход?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂1
NULL✂Фарой-прожектором могут пользоваться только водители оперативных транспортных средств:✂1. На неосвещённых участках дорог.✄2. Если во время движения отказал дальний свет фар.✄3. Во время выполнения служебных заданий, приняв меры к тому, чтобы не ослеплять других участников дорожного движения.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✂3
NULL✂Сигналом общей тревоги на железнодорожном переезде служат серии из:✂1. Двух длинных и двух коротких звуковых сигналов.✄2. Трёх длинных и трёх коротких звуковых сигналов.✄3. Трёх длинных и одного короткого звукового сигнала.✄4. Одного длинного и трёх коротких звуковых сигналов.✂4