NULL✂Считается ли перекрёстком выезд на дорогу с автозаправочной станции?✂1. Считается.✄2. Не считается.✂2
NULL✂В случае приближения транспортного средства с включённым проблесковым маячком синего цвета водители прочих транспортных средств обязаны:✂1. Уступить ему дорогу и обеспечить беспрепятственный проезд.✄2. Уступить ему дорогу лишь в том случае, если оно движется по той же полосе проезжей части.✄3. Немедленно остановиться.✂1
52_3.png✂На участке дороги, где установлен данный дорожный знак:✂1. Разрешается разворот и поворот налево всем транспортным средствам.✄2. Разрешается поворот налево всем транспортным средствам.✄3. Разрешается разворот всем транспортным средствам, поворот налево запрещается.✄4. Разрешается разворот и поворот налево только легковым автомобилям.✂3
52_4.png✂Как определить дорогу с односторонним движением?✂Как определить дорогу с односторонним движением?✄2. Дорога, на которой посередине проезжей части нанесена разметка в виде двух сплошных белых линий.✄3. Дорога, обозначенная в ответах 1, 2.✄4. Дорога в населённом пункте, обозначенная знаком Б.✄5. Дорога или отделённая проезжая часть, по которой движение транспортных средств по всей ширине осуществляется в одном направлении. Обозначена знаком А.✂5
52_5.jpg✂Водителям каких транспортных средств разрешено движение?✂1. Водителям автомобиля и мотоцикла.✄2. Только водителю автомобиля.✄3. Только водителю мотоцикла.✂1
52_6.jpg✂Разрешается ли пересекать узкую сплошную линию дорожной разметки?✂1. Запрещается в любом случае.✄2. Разрешается в любом случае.✄3. Разрешается, если она белого цвета и обозначает место стоянки транспортных средств или край проезжей части, смежный с обочиной, или при обгоне одиночных транспортных средств, движущихся со скоростью менее 30 км/ч.✄4. Разрешается, если она жёлтого цвета и обозначает границы полосы для движения маршрутных транспортных средств.✂3
52_7.png✂Данный дорожный знак означает, что:✂1. Впереди начинается дополнительная полоса на подъёме или на спуске.✄2. Впереди препятствие, объехать которое разрешается только с правой стороны.✄3. Впереди участок дороги с поперечным уклоном проезжей части.✄4. Информация, заложенная в ответах 2 и 3.✂2
NULL✂Что означает зелёный мигающий сигнал светофора?✂1. Въезд на перекресток запрещён.✄2. Скорость движения должна быть увеличена.✄3. К перекрёстку приближается специальное транспортное средство.✄4. Разрешает движение, но информирует о том, что вскоре будет включён сигнал, запрещающий движение.✂4
NULL✂На любом нерегулируемом перекрёстке трамвай, независимо от направления его дальнейшего движения:✂1. Не имеет преимущества перед автобусами, выполняющими международные пассажирские перевозки.✄2. Имеет преимущество перед водителем мотоцикла, приближающегося к нему по главной дороге.✄3. Имеет преимущество перед нерельсовыми транспортными средствами, приближающимися к нему по равнозначной дороге.✄4. Имеет преимущество перед нерельсовыми транспортными средствами в любом случае.✂3
52_10.jpg✂Водитель какого транспортного средства нарушает правила поворота с дороги, на которой есть полоса торможения?✂1. Оба водителя.✄2. Оба водителя поворачивают правильно.✄3. Водитель жёлтого автомобиля.✂3
NULL✂В каком из перечисленных случаев транспортное средство должно двигаться только как можно ближе к правому краю проезжей части, кроме случаев, предусмотренных Правилами дорожного движения?✂1. Только тогда, когда скорость движения его не должна превышать 40 км/ч.✄2. Только тогда, когда по техническим причинам оно не может развивать скорость более 40 км/ч.✄3. Только тогда, когда по техническим причинам оно не может развивать скорость более 50 км/ч.✄4. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂4
NULL✂Остановка транспортных средств запрещается:✂1. На железнодорожных переездах.✄2. На пешеходных переходах и ближе 15 м перед ними.✄3. Ближе 40 м от посадочных площадок для остановки маршрутных транспортных средств.✄4. Остановка запрещается в местах, указанных в ответах 1, 2, 3.✂1
52_13.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Автобус, автомобиль, трамвай.✄2. Автобус, трамвай, автомобиль.✄3. Трамвай, автомобиль и автобус.✂3
52_14.jpg✂Разрешается ли обгон в данном месте?✂1. Разрешается на дорогах вне населённых пунктов.✄2. Разрешается.✄3. Запрещается только на дорогах вне населённых пунктов.✄4. Запрещается.✂4
52_15.jpg✂В условиях недостаточной видимости стоянка вне населённого пункта разрешается:✂1. Только на площадках для стоянки или за пределами дороги.✄2. Как можно правее на обочине.✄3. В местах, указанных в ответах 1 и 2.✂1
52_16.jpg✂В каком порядке проедут перекрёсток транспортные средства?✂1. Трамвай 2, синий автомобиль, трамвай 1, красный автомобиль.✄2. Трамвай 2, трамвай 1, синий автомобиль, красный автомобиль.✂1
NULL✂Как влияет алкоголь на время реакции водителя?✂1. Не влияет на реакцию водителя.✄2. Время реакции увеличивается.✄3. Время реакции уменьшается.✂2
NULL✂Где положено хранить медицинскую аптечку в автомобиле? Дайте полный ответ.✂1. В обоих ниже перечисленных местах.✄2. В багажнике легкового автомобиля.✄3. В закрепленном состоянии в местах, определённых предприятием-изготовителем.✂1
52_19.jpg✂В каких из перечисленных случаев должен быть включён дальний свет фар в тёмное время суток? Дайте полный ответ.✂1. На дороге с двусторонним движением, на которой проезжие части разделены разделительной полосой.✄2. На автомагистрали.✄3. В населённых пунктах на обычной дороге.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✂4
52_20.jpg✂Данный дорожный знак:✂1. Запрещает движение транспортных средств с дистанцией между ними, меньше указанной на знаке.✄2. Запрещает движение транспортных средств с дистанцией между ними, больше указанной на знаке.✄3. Запрещает стоянку транспортных средств с дистанцией между ними, меньше указанной на знаке.✂1