NULL✂Разрешается ли выполнить опережение с правой стороны?✂1. Разрешается только в том случае, если впереди движущееся транспортное средство выполняет опережение с левой стороны.✄2. Запрещается в любом случае.✄3. Разрешается в любом случае с соблюдением мер безопасности.✂3Водители каких транспортных средств всегда имеют преимущество в движении? NULL✂Дайте полный ответ.✂1. Водители транспортных средств с включёнными проблесковыми маячками красного цвета.✄2. Водители транспортных средств с включёнными проблесковыми маячками синего, зелёного и красного цвета.✄3. Водители транспортных средств с включёнными проблесковыми маячками оранжевого цвета.✄4. Водители транспортных средств, указанные в ответах 2 и 3.✂2
NULL✂Водители каких транспортных средств всегда имеют преимущество в движении? Дайте полный ответ.✂1. Водители транспортных средств с включёнными проблесковыми маячками красного цвета.✄2. Водители транспортных средств с включёнными проблесковыми маячками синего, зелёного и красного цвета.✄3. Водители транспортных средств с включёнными проблесковыми маячками оранжевого цвета.✄4. Водители транспортных средств, указанные в ответах 2 и 3.✂2
53_3.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Знак применяется для обозначения скорости, с которой рекомендуется движение на данном участке дороги.✄2. Знак применяется для обозначения скорости движения, с которой движение запрещено в тёмное время суток.✄3. Знак применяется для обозначения конца зоны, в которой ограничивалась максимальная скорость движения в населённых пунктах.✂1
53_4.png✂Какой из данных дорожных знаков предупреждает о предстоящем сужении дороги?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5. Знаки, показанные в ответах 1 и 4.✂1
53_5.jpg✂Разрешается ли на данном перекрестке повернуть налево?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается во второй проезд.✂2
53_6.jpg✂Что обозначает данная дорожная разметка?✂1. Участок дороги, предназначенный для кратковременной остановки.✄2. Направляющий островок в месте разделения транспортных потоков.✄3. Через 300 м будет пересечение с автомагистралью.✂2
NULL✂Какие предупреждающие дорожные знаки из перечисленных имеют иную форму, чем знаки этой группы?✂1. «Направление поворота» и «Несколько поворотов».✄2. «Однопутная железная дорога» и «Многопутная железная дорога».✄3. «Приближение к железнодорожному переезду», «Железнодорожный переезд без шлагбаума».✄4. Все вышеперечисленные знаки в ответах 1, 2, 3.✄5. Все вышеперечисленные знаки в ответах 1 и 3.✂2
53_8.jpg✂На данный сигнал регулировщика водителю легкового автомобиля разрешается движение:✂1. Прямо, налево, на разворот.✄2. Во всех направлениях.✄3. Только прямо.✄4. Только направо.✂2
NULL✂Во время остановки на дороге на всех механических транспортных средствах колонны включается:✂1. Ближний свет фар.✄2. Аварийная световая сигнализация.✄3. Ближний свет фар или аварийная световая сигнализация.✂2
NULL✂В каком из перечисленных случаев запрещается выполнить разворот?✂1. На участках дорог, обозначенных дорожным знаком «Крутой подъём».✄2. На участках дорог, на которых отсутствует дорожный знак «Место для разворота».✄3. В туннелях.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✂3
NULL✂В каких случаях при буксировке механических транспортных средств водитель может или должен не находиться за рулём буксируемого транспортного средства? Дайте полный ответ.✂1. При буксировке на жёсткой сцепке, когда её конструкция обеспечивает буксируемому транспортному средству повторение траектории движения буксирующего транспортного средства независимо от величины поворотов.✄2. При буксировке с частичной погрузкой буксируемого транспортного средства на платформу или специальное опорное приспособление.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✄4. Во всех случаях при буксировке на жёсткой сцепке.✂3
NULL✂Разрешается ли буксировка на автомагистрали?✂1. Разрешается только на гибкой сцепке со скоростью от 40 км/ч до 50 км/ч.✄2. Разрешается только на жёсткой сцепке со скоростью от 40 км/ч. до 50 км/ч.✄3. Разрешается любая буксировка со скоростью от 40 км/ч до 50 км/ч.✂3
53_13.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Жёлтый, зелёный, синий.✄2. Синий, зелёный, жёлтый.✄3. Синий, жёлтый, зелёный.✂3
NULL✂Белая прерывистая линия разделяет транспортные потоки противоположных направлений. На данном участке дороги обгон:✂1. Запрещён.✄2. Разрешён только вне населенного пункта.✄3. Разрешён.✂3
53_15.jpg✂Разрешается ли водителю красного автомобиля открыть дверь в показанной ситуации?✂1. Разрешается, если это не угрожает безопасности и не создает препятствия другим участникам движения.✄2. Запрещается, так как данная дорога с очень интенсивным движением.✂1
53_16.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель легкового автомобиля.✄2. Водитель автобуса.✂2
NULL✂Что называется «остановочным путём»?✂1. Расстояние, пройденное автомобилем с момента обнаружения водителем опасности до остановки.✄2. Расстояние, пройденное автомобилем с момента обнаружения водителем опасности до начала торможения.✂1
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Не работают предусмотренные конструкцией замки дверей кузова или кабины.✄2. Подтекает жидкость из системы охлаждения двигателя.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂1
53_19.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Впереди дорога, на которой движение транспортных средств осуществляется по установленному маршруту и по специально отведённой полосе навстречу общему потоку транспортных средств.✄2. Впереди дорога, на которой действуют требования Правил дорожного движения, устанавливающие порядок движения по автомагистралям.✄3. Впереди дорога для движения всех транспортных средств, кроме автобусов.✂1
53_20.jpg✂В каком ответе правильно указана очерёдность проезда?✂1. Автобус, грузовой автомобиль, мотоцикл.✄2. Автобус, мотоцикл, грузовой автомобиль.✄3. Мотоцикл, автобус, грузовой автомобиль.✂3