NULL✂С Госавтоинслекцией согласовываются:✂1. Условия и порядок движения колонн в составе более 5 механических транспортных средств.✄2. Условия и порядок движения колонн в составе более 4 грузовых автомобилей.✄3. Условия и порядок движения колонн, в составе которых грузовые и легковые автомобили.✂1
NULL✂С какого возраста предоставляется право на управление мототранспортными средствами и мотоколясками категории «А1, А»?✂1. С 14-летнего возраста.✄2. С 16-летнего возраста.✄3. С 18-летнего возраста.✂2
54_3.png✂Разрешается ли остановиться водителям обычных транспортных средств для посадки или высадки пассажиров на полосе движения, обозначенной данным дорожным знаком?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✄3. Разрешается, если полоса расположена у правого края проезжей части и отделена от неё прерывистой жёлтой линией дорожной разметки.✂3
54_4.png✂Какие из перечисленных дорожных знаков обязывают водителей обязательно остановиться перед железнодорожным переездом?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂2
54_5.png✂С какой скоростью разрешает двигаться данный дорожный знак?✂1. Со скоростью не более 50 км/ч.✄2. Со скоростью более 50 км/ч.✄3. С любой разрешённой Правилами дорожного движения скоростью в зависимости от условий движения.✂3
54_6.jpg✂В каких случаях разрешается пересечь сплошную белую линию дорожной разметки, разделяющую транспортные потоки противоположных направлений?✂1. Только в том случае, если надо обогнать одиночное транспортное средство, движущееся со скоростью менее 30 км/ч.✄2. Только в том случае, если с правой стороны от неё нанесена прерывистая линия.✄3. В любой случае, если дорога свободна от других транспортных средств.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2.✄5. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✂4
54_7.png✂Данный дорожный знак:✂1. Обозначает конец зоны действия знака «Обгон запрещён».✄2. Обозначает конец зоны запрещения обгона только для легковых автомобилей.✄3. Обозначает начало участка дороги, на котором обгон грузовым автомобилям будет разрешён.✂1
54_8.jpg✂На каком рисунке водитель поворачивает правильно?✂1. На правом рисунке.✄2. На левом рисунке.✂2
54_9.jpg✂С какого возраста разрешается перевозить детей на переднем сиденье легкового автомобиля, не оборудованного специальным средством, дающим возможность пристегнуть ребенка с помощью ремней безопасности?✂1. С шести лет.✄2. С восьми лет.✄3. С десяти лет.✄4. С двенадцати лет.✂4
NULL✂Как оборудовать автомобили при обучении вождению, которые систематически используются?✂1. Зеркалом заднего вида для специалиста по подготовке водителей.✄2. Дополнительной педалью сцепления, в случае если конструкция транспортного средства допускает эту педаль.✄3. Дополнительной педалью тормоза.✄4. Опознавательными знаками «Учебное транспортное средство» в соответствии с требованиями Правил дорожного движения.✄5. Всем перечисленным оборудованием.✂5
NULL✂Дайте полный ответ. В пешеходную зону въезд разрешается:✂1. Транспортным средствам, которые принадлежат гражданам, проживающим или работающим в этой зоне.✄2. Транспортным средствам, которые движутся транзитом через пешеходную зону.✄3. Транспортным средствам, которые обслуживают граждан и предприятия, расположенные в обозначенной зоне.✄4. Транспортным средствам, перечисленным в ответах 1 и 3.✄5. Т ранспортным средствам дорожно-коммунальной службы для выполнения работ на дороге в соседней зоне.✂4
54_12.png✂Разрешается ли въезд в технологические разрывы разделительной полосы на участках дорог, обозначенных данным дорожным знаком?✂1. Разрешается в любом случае.✄2. Разрешается при выполнении неотложного служебного задания.✄3. Запрещается.✂3
NULL✂С какой максимальной скоростью разрешается осуществить обгон?✂1. Со скоростью, превышающей скорость обгоняемого транспортного средства.✄2. С любой скоростью, обеспечивающей безопасность дорожного движения.✄3. Со скоростью, которая не превышает максимальную, установленную для данного участка дороги Правилами дорожного движения.✂3
54_14.jpg✂Разрешается ли обгонять автопоезд в данной ситуации, если он движется со скоростью менее 30 км/ч?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✂2
54_15.jpg✂Если дорога имеет бульвар или разделительную полосу, разрешаются ли остановка и стоянка транспортных средств возле них?✂1. Запрещаются.✄2. Разрешаются.✄3. Разрешаются только легковым автомобилям и мотоциклам.✂1
54_16.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Красный, зелёный, синий.✄2. Синий, красный, зелёный.✂1
NULL✂Для экстренной остановки на сухой дороге необходимо:✂1. Выключить сцепление, после чего незамедлительно нажать на педаль тормоза.✄2. Нажать на педаль тормоза без выключения сцепления.✄3. Выключить передачу и резко нажать на педаль тормоза.✂2
NULL✂Шины мотоцикла должны иметь остаточную высоту рисунка протектора не менее:✂1. 0,5 мм✄2. 0,8 мм✄3. 1,0 мм✄4. 1,6 мм✄5. 2,0 мм✂2
54_19.jpg✂Разрешается ли повернуть направо на данном перекрёстке?✂1. Запрещается. Разрешается только водителям легковых автомобилей, выполняющим неотложное служебное задание.✄2. Запрещается. Разрешается только водителям маршрутных транспортных средств.✄3. Запрещается в любом случае.✂2
54_20.jpg✂Вторым проедет перекрёсток:✂1. Зелёный автомобиль.✄2. Красный автомобиль.✄3. Синий автомобиль.✂3