55_1.jpg✂В каком порядке проедут перекрёсток транспортные средства?✂1. Жёлтый, зелёный, красный, синий.✄2. Красный, зелёный, синий, жёлтый.✄3. Красный, синий, жёлтый, зелёный.✂3
NULL✂Должен ли водитель предоставлять транспортное средство работникам здравоохранения?✂1. Должен, но только врачам для оказания первой медицинской помощи.✄2. Должен, но только при движении в попутном направлении.✄3. Должен, но только для доставки в ближайшее лечебное учреждение лиц, нуждающихся в неотложной медицинской помощи.✄4. Должен в случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✂3
55_3.png✂Если установлен данный дорожный знак, то кто из водителей имеет преимущество в движении?✂1. Водитель, перед которым данный дорожный знак установлен.✄2. Водитель встречного транспортного средства.✄3. Водитель транспортного средства, приближающегося справа.✄4. Водитель транспортного средства, движущегося быстрее.✂1
55_4.png✂Какой дорожный знак запрещает движение транспортных средств с дистанцией между ними меньше указанной на знаке?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
55_5.jpg✂Разрешается ли водителю мотоцикла повернуть направо на перекрёстке, перед которым установлены данный дорожный знак и табличка?✂1. Разрешается в период суток с 20.00 до 06.00.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается.✄4. Разрешается только водителям мотоциклов без бокового прицепа.✂3
NULL✂Как должен поступить водитель, приближаясь к перекрёстку, перед которым имеется разметка «стоп-линия», а надпись «STOP» отсутствует?✂1. В любом случае остановиться перед стоп-линией.✄2. Остановиться перед стоп-линией только в том случае, если сигнал светофора или регулировщика запрещает дальнейшее движение.✄3. В связи с отсутствием надписи «STOP», остановка перед стоп-линией необязательна. Водителю следует повысить внимание.✂2
55_7.png✂Данный дорожный знак предупреждает,что:✂1. Впереди участок дороги, имеющий неровности проезжей части.✄2. Впереди участок дороги с двумя и более расположенными один з а другим опасными поворотами, с первым поворотом налево.✄3. Впереди участок дороги, на котором опережение транспортных средств с правой стороны запрещено.✄4. Впереди участок дороги, который ведёт в тупик.✄5. Информация, заложенная в ответах 1 и 3.✂2
55_8.png✂Данный сигнал светофора запрещает движение трамвая:✂Данный сигнал светофора запрещает движение трамвая:✄2. Прямо и направо.✄3. Только налево.✄4. Только направо.✂3
NULL✂Подача сигнала указателями поворота или рукой прекращается:✂1. Во время выполнения манёвра.✄2. По усмотрению водителя в зависимости от дорожной обстановки.✄3. Световыми указателями поворота — немедленно после завершения манёвра, а рукой — непосредственно перед началом выполнения манёвра.✂3
55_10.jpg✂Выезжая из двора, должны ли Вы уступить дорогу пешеходам, движущимся по тротуару?✂1. Не должен, так как пешеход меня видит и поэтому должен уступить дорогу мне.✄2. Должен.✂2
NULL✂Не более какого расстояния между транспортными средствами должна обеспечивать жёсткая сцепка при буксировке механического транспортного средства?✂1. 2.0 м✄2. 2.5 м✄3. 3,0 м✄4. 4,0 м✂4
NULL✂Разрешена ли буксировка механических транспортных средств грузовыми автомобилями на автомагистралях?✂1. Разрешена только способом частичной погрузки или на жесткой сцепке.✄2. Разрешена на гибкой сцепке.✄3. Запрещена.✄4. Разрешена со скоростью 60 км/ч.✄5. Разрешена любым способом со скоростью от 40 до 50 км/ч.✂5
55_13.png✂Как должен поступить водитель, если перед нерегулируемым перекрёстком установлен данный дорожный знак?✂1. При проезде через перекресток быть особенно внимательным.✄2. Остановиться перед «стоп-линией», а если ее нет — перед знаком и уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге.✄3. При отсутствии транспортных средств на пересекаемой дороге проехать перекресток без остановки.✂2
55_14.jpg✂Разрешается ли обгон в данной ситуации?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✄3. Разрешается, только если скорость обгоняемого транспортного средства менее 30 км/ч.✄4. Разрешается, если водитель транспортного средства, движущегося впереди по той же полосе, не увеличит скорость движения.✂2
NULL✂На каком расстоянии от перекрёстков запрещаются остановка и стоянка транспортных средств?✂1. Остановка и стоянка запрещены на самих перекрёстках и ближе 10 м от края пересекаемой проезжей части при отсутствии на них пешеходного перехода.✄2. Остановка и стоянка запрещены на самих перекрёстках и ближе 15 м от края пересекаемой проезжей части при отсутствии на них пешеходного перехода.✄3. Остановка и стоянка запрещены на самих перекрёстках и ближе 20 м от края пересекаемой проезжей части при отсутствии на них пешеходного перехода.✂1
55_16.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Зелёный, жёлтый автомобили, трамвай.✄2. Трамвай, жёлтый, зелёный автомобили.✄3. Трамвай, зелёный автомобиль, жёлтый автомобиль.✂3
NULL✂Что понимается под временем реакции?✂1. Время с момента, когда водитель начал тормозить, до полной остановки транспортного средства.✄2. Время с момента, когда водитель увидел опасность, до начала конкретных действий.✂2
NULL✂В каких из перечисленных случаев запрещается эксплуатация транспортных средств согласно законодательству?✂1. В случае их изготовления или переоборудования с нарушением требований стандартов, правил и нормативов, касающихся безопасности дорожного движения.✄2. Если номерные знаки не отвечают требованиям соответствующих стандартов.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Разрешается ли эксплуатация транспортного средства без подголовников, если их установка предусмотрена конструкцией?✂1. Разрешается, если подголовники находятся в ремонте.✄2. Разрешается в любом случае.✄3. Запрещается.✂3
55_20.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Синий, зелёный, красный автомобили.✄2. Синий автомобиль уступит дорогу красному, а затем закончит поворот; зелёный автомобиль.✄3. Красный, синий, зелёный автомобили.✄4. Зелёный, красный, синий автомобили.✂1