56_1.jpg✂Может ли водитель красного автомобиля вы полнить обгон на данном участке дороги?✂1. Не может.✄2. Может,если белый автомобиль сместится к правому краю проезжей части.✄3. Может в любом случае.✂1
56_2.jpg✂Синий автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Первым.✄2. Третьим.✄3. Вторым.✂2
56_3.png✂На дороге установлен данный дорожный знак. Водитель какого транспортного средства имеет преимущество в движении?✂1. Водитель, перед которым установлен данный знак.✄2. Водитель, который приближается по дороге справа от знака.✄3. Водитель, который подъехал к месту пересечения дорог первым.✂1
56_4.png✂Непосредственно на каком участке дороги начинается действие данного дорожного знака с табличкой?✂1. За знаком непосредственно в месте его установки.✄2. За знаком, но через 300 м от места его установки.✄3. За знаком непосредственно в месте его установки на протяжении 300 м.✂2
56_5.jpg✂Разрешён ли обгон в данном месте?✂1. Запрещён.✄2. Разрешён, только при условии, что скорость обгоняемого менее 30 км/ч.✄3. Разрешён.✂3
56_6.jpg✂Разрешается ли заезжать на островок, размеченный широкими белыми линиями?✂1. Разрешается только для остановки.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается при движении задним ходом.✂2
56_7.jpg✂Разрешаются ли обычным транспортным средствам остановка и стоянка на посадочных площадках, предназначенных для маршрутных транспортных средств?✂1. Разрешаются для посадки или высадки пассажиров.✄2. Запрещаются.✄3. Запрещаются только в часы пик или в светлое время суток.✂2
56_8.jpg✂Движение разрешено:✂1. Прямо.✄2. Направо в первый проезд.✄3. Направо во второй проезд.✄4. Направо в первый и второй проезды.✂2
NULL✂Дайте полный ответ. Предупреждающими сигналами являются:✂1. Включение ближнего света фар в светлое время суток, включение аварийной сигнализации.✄2. Включение сигналов торможения, фонаря заднего хода, опознавательного знака автопоезда, проблескового маячка оранжевого цвета.✄3. Сигналы, подаваемые световыми указателями поворота или рукой, звуковой сигнал, переключение света фар.✄4. Все перечисленные сигналы.✄5. Все сигналы, перечисленные в ответах 1 и 3.✂4
NULL✂Как оборудуются автомобили учебных заведений при обучении вождению? Дайте полный ответ.✂1. Дополнительными педалями сцепления, торможения и акселератора (в случае если конструкция транспортного средства допускает эти педали).✄2. Зеркалом заднего вида для специалиста по подготовке водителей.✄3. Опознавательными знаками «Учебное транспортное средство» в соответствии с требованиями Правил дорожного движения.✄4. Всем перечисленным оборудованием и обозначениями.✂4
NULL✂Если ширина проезжей части недостаточна, разрешается ли движение нерельсовых транспортных средств по трамвайным путям при опережении?✂1. Разрешается только тогда, когда движение осуществляется по трамвайным путям попутного направления, и при условии, что не создаются препятствия для движения трамваев.✄2. Запрещается.✂1
NULL✂Если в светофоре одновременно включены два сигнала — красный и жёлтый, то водитель нерельсового транспортного средства должен:✂1. Руководствоваться требованиями дорожных знаков приоритета, так как светофор неисправен.✄2. Снизить скорость и быть готовым к остановке, так как вскоре включится красный сигнал светофора.✄3. Приготовиться к движению, так как вскоре будет включён зелёный сигнал светофора.✂3
56_13.png✂Данные дорожные знаки предупреждают, что:✂1. Впереди через 100 м железнодорожный переезд со шлагбаумом.✄2. Впереди железнодорожный переезд без шлагбаума через железную дорогу с тремя путями.✄3. Впереди через 150—300 м железно-дорожный переезд без шлагбаума.✂3
NULL✂В каких из перечисленных случаев запрещается обгон?✂1. Только в туннелях.✄2. Запрещается обгонять только колонну транспортных средств, позади которой движется транспортное средство с включённым проблесковым маячком зеленого цвета.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✄4. На дорогах вне населённых пунктов перед въездом в населённый пункт.✄5. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 4.✂3
56_15.jpg✂Водители каких транспортных средств неправильно остановились для высадки пассажира? Дайте полный ответ.✂1. Водитель легкового автомобиля.✄2. Водитель мотоцикла.✄3. Водитель микроавтобуса.✄4. Водители всех транспортных средств нарушили Правила дорожного движения.✂4
56_16.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Зелёный, синий, красный.✄2. Зелёный, красный, синий.✄3. Красный, синий, зелёный.✂1
NULL✂Для прекращения начавшегося заноса автомобиля при торможении водитель должен:✂1. Выключить сцепление.✄2. Нажать на педаль тормоза до упора.✄3. Выключить сцепление и тормозить стояночным тормозом.✄4. Прекратить начатое торможение.✂4
56_18.jpg✂Как Вы должны поступить, поворачивая направо в показанной ситуации?✂1. Используя преимущественное право, подать звуковой сигнал и продолжать движение в намеченном направлении.✄2. Уступить дорогу пешеходам, переходящим проезжую часть.✄3. Снизить скорость движения и следовать с особой осторожностью.✂2
NULL✂Противотуманные фары можно использовать в условиях недостаточной видимости:✂1. С ближним или дальним светом фар.✄2. Как отдельно, так и с ближним или дальним светом фар.✄3. Отдельно от ближнего или дальнего света фар.✂2
56_20.jpg✂Вторым проедет перекрёсток:✂1. Красный автомобиль.✄2. Синий автомобиль.✄3. Зелёный автомобиль.✂1