NULL✂Разрешается ли движение пешеходов по разделительной полосе?✂1. Разрешается при наличии тротуара на разделительной полосе.✄2. Разрешается при любых условиях.✄3. Запрещается при любых условиях.✂1
57_2.jpg✂Обязан ли водитель сообщить дорожноэксплуатационным организациям или Госавтоинспекции о выявленных фактах создания препятствий для дорожного движения:✂1. Не обязан. Сообщить может по собственному желанию.✄2. Обязан сообщить.✂2
57_3.png✂Если перед железнодорожным переездом установлен данный дорожный знак, то водитель должен:✂1. Остановиться перед разметкой «стоп-линия», а если она отсутствует — перед знаком, убедиться в том, что не приближается поезд, и лишь после этого продолжить движение.✄2. Остановиться перед переездом и заглушить двигатель.✄3. Притормозить, осмотреться и, убедившись в отсутствии приближающегося поезда, продолжить движение без остановки.✂1
57_4.png✂Какой дорожный знак обозначает промышленную зону?✂1.✄2.✄3.✄4.✂3
57_5.jpg✂В каком направлении разрешается движение? Дайте полный ответ.✂1. Прямо.✄2. Направо или налево.✄3. Прямо, налево и разворот.✄4. Налево.✂3
NULL✂Обязаны ли быть в застёгнутых мотошлемах во время движения по дороге водитель мопеда и его пассажир?✂1. В застёгнутом мотошлеме должен быть только водитель.✄2. В застёгнутом мотошлеме должны быть водитель и пассажир только при движении вне населённого пункта.✄3. При движении на мопеде водитель и его пассажир могут быть без мотошлема.✄4. В застёгнутом мотошлеме должны быть водитель и пассажир в любом случае при движении.✂4
57_7.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Впереди участок дороги со встречным движением, которому предшествовал участок дороги с односторонним движением.✄2. Впереди участок, на котором дорога сужается.✄3. Впереди скользкий участок дороги.✂2
57_8.png✂Дайте полный ответ: в каких направлениях разрешается движение при данном сигнале светофора?✂1.✄2.✂2
NULL✂На механическом транспортном средстве, движущемся с техническими неисправностями к месту ремонта, включается:✂1. Только габаритные фонари.✄2. Только аварийная световая сигнализация.✄3. Ближний свет фар или аварийная световая сигнализация.✄4. Ближний свет фар или противотуманные фары.✂2
57_10.jpg✂Разрешается ли водителю выполнить разворот на данном участке дороги, если, посмотрев в зеркало заднего вида, он увидел, что сзади него другие транспортные средства отсутствуют?✂1. Разрешается, если он сможет выполнить разворот только с одного манёвра.✄2. Разрешается, если он сможет выполнить разворот, совершив только не более 2-х манёвров.✄3. Разрешается.✂3
NULL✂Разрешается ли выезжать на полосу встречного движения на дороге с двусторонним движением, которая имеет по две полосы для движения в каждом направлении?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается на проезжей части там, где отсутствует дорожная разметка.✄3. Разрешается в любом случае для выполнения обгона.✂1
57_12.png✂Разрешаются ли остановка и стоянка на дорогах, обозначенных данным дорожным знаком?✂1. Разрешаются на время до 30 мин.✄2. Разрешаются только в местах, обозначенных дорожными знаками «Место для стоянки» или «Место отдыха».✄3. Разрешаются только на правой стороне у края проезжей части.✄4. Разрешаются в местах, указанных в ответах 2 и 3.✂2
NULL✂С какой максимальной скоростью разрешается движение легкового автомобиля вне населённых пунктов на автомобильной дороге с отдельными проезжими частями, разделёнными одна от другой разделительной полосой?✂1. 130 км/ч.✄2. 120 км/ч.✄3. 110 км/ч.✄4. 100 км/ч.✄5. 90 км/ч.✂3
57_14.jpg✂Разрешается ли обогнать автобус на данном участке дороги?✂1. Разрешается только в том случае, если автобус движется со скоростью менее 30 км/ч.✄2. Разрешается в любом случае.✄3. Запрещается.✂2
NULL✂Остановка транспортного средства запрещается:✂1. Только на железнодорожных переездах и ближе 50 м от них.✄2. Только на железнодорожных переездах и ближе 50 м перед ними.✄3. Только на железнодорожных переездах и ближе 50 м за ними.✄4. Только на железнодорожных переездах.✂4
57_16.jpg✂Велосипедист проедет перекрёсток:✂1. После автобуса, автомобиля.✄2. После автомобиля, автобуса.✄3. Первым.✂3
57_17.jpg✂Для обеспечения безопасности движения после преодоления глубоких луж водителю рекомендуется:✂1. На короткой дистанции пробега несколькими нажатиями на тормозную педаль просушить тормозные накладки.✄2. Двигаться с ускорением на более высоких передачах.✂1
57_18.jpg✂Первым проедет перекрёсток:✂1. Зелёный автомобиль.✄2. Синий автомобиль.✄3. Красный автомобиль.✂2
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Резьбовые соединения рулевого управления не затянуты или надёжно не зафиксированы.✄2. Негерметична топливная система.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
57_20.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Автобус, велосипед, легковой автомобиль.✄2. Велосипед, автобус, легковой автомобиль.✄3. Легковой автомобиль, автобус, велосипед.✄4. Автобус, легковой автомобиль, велосипед.✂2