NULL✂Дайте полный ответ. По определению Правил дорожного движения «маневрирование» (манёвр) это:✂1. Начало движения, съезд с проезжей части, движение задним ходом.✄2. Перестроение транспортного средства в движении с одной полосы на другую.✄3. Поворот направо или налево, разворот.✄4. Все действия, указанные в ответах 1, 2, 3.✄5. Действия, указанные в ответах 2 и 3.✂4
NULL✂Кому могут принадлежать автомобили,которыми управляют водители категории «В»? Дайте полный ответ.✂1. Принадлежат юридическим лицам.✄2. Принадлежат физическим лицам.✄3. Принадлежат юридическим или физическим лицам.✂3
58_3.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Впереди участок дороги, на котором возможны обвалы или оползни.✄2. Впереди участок дороги с повышенной скользкостью проезжей части.✄3. Впереди участок дороги, на котором выполняются работы.✄4. Информация, заложенная в ответах 1 и 2.✂3
58_4.png✂Какой дорожный знак запрещает движение со скоростью менее 50 км/ч?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂2
58_5.jpg✂В каком ответе указаны все водители, нарушившие правила остановки на дороге с односторонним движением вне населённого пункта? Дайте полный ответ.✂1. Водители красного автомобиля и мотоцикла.✄2. Водитель синего автомобиля, остановившийся под разгрузку.✄3. Водители всех транспортных средств.✄4. Водитель мотоцикла.✂3
58_6.jpg✂Какая из данных линий обозначает остановку маршрутных транспортных средств?✂1. А и Б.✄2. Б и В.✄3. А.✄4. Б.✄5. В.✂4
58_7.png✂Как должен поступить водитель, который приближается к перекрёстку, на котором светофор не включён, а на дороге перед перекрёстком установлен данный дорожный знак?✂1. Остановиться только лишь в том случае, если он будет поворачивать на перекрёстке.✄2. Остановиться в любом случае и уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге.✄3. Не останавливаться, если перекрёсток свободен от других транспортных средств.✂2
58_8.jpg✂Движение разрешено:✂1. Синему автомобилю.✄2. Мотоциклу.✄3. Трамваю.✄4. Трамваю и красному автомобилю.✄5. Красному автомобилю.✂5
NULL✂Дайте наиболее полный ответ: всегда ли должен водитель подавать световой сигнал указателями поворота?✂1. Обязан всегда перед началом движения, остановкой, перестроением, поворотом или разворотом.✄2. Сигнал запрещается подавать, если он может ввести в заблуждение других участников движения.✄3. Ответы 1 и 2 верны.✂3
NULL✂Должен ли водитель уступить дорогу другим транспортным средствам при перестроении?✂1. Должен во всех случаях при взаимном перестроении.✄2. Должен — транспортному средству, движущемуся попутно по той полосе, на которую он намерен перестроиться.✄3. Не должен.✂2
NULL✂Разрешается ли буксировать мотоциклы?✂1. Разрешается мотоциклы без бокового прицепа.✄2. Разрешается в равнинной местности.✄3. Разрешается мотоциклы с боковым прицепом.✄4. Запрещается.✂3
58_12.png✂С какой скоростью разрешается движение легкового автомобиля в населённом пункте, обозначенном данным дорожным знаком?✂1. На всех дорогах данного населённого пункта не более 80 км/ч.✄2. На всех дорогах данного населённого пункта не более 60 км/ч.✄3. В населённом пункте, на дороге, на которой установлен данный знак, — не более 90 км/ч, а на всех остальных дорогах этого же населённого пункта — не более 60 км/ч.✄4. На всех дорогах данного населённого пункта не более 90 км/ч.✂3
58_13.jpg✂Данная разметка обозначает место, где:✂1. Запрещена остановка и стоянка легковых автомобилей.✄2. Запрещенам стоянка легковых автомобилей с 20-00 до 08-00.✄3. Запрещена стоянка.✄4. Разрешена стоянка с 20-00 до 08-00.✂3
NULL✂Каким образом регламентируется максимальная масса перевозимого груза и распределение нагрузки на оси транспортного средства?✂1. Разрешением, выданным ГАИ.✄2. Технической характеристикой данного транспортного средства.✄3. Приказом администрации предприятия.✄4. Документами, указанными в ответах 1, 2, 3.✂2
58_15.jpg✂Разрешается ли остановка в данном месте?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂2
58_16.jpg✂Красный автомобиль:✂1. Должен уступить дорогу синему, приблизившемуся к перекрёстку справа.✄2. Имеет преимущество перед синим, так как едет по дороге с круговым движением.✄3. Имеет преимущество перед синим, так как едет по главной дороге.✂3
NULL✂Какие опасные последствия может вызвать резкое трогание с места?✂1. Боковой занос автомобиля.✄2. Прекращение работы двигателя.✂1
NULL✂Разрешается ли дальнейшее движение автомобиля, у которого имеется неисправность тормозной системы, но позволяющая водителю остановить его?✂1. Разрешается со скоростью не более 10 км/ч при наличии исправной стояночной тормозной системы.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается движение как можно более коротким путём к месту стоянки или ремонта, соблюдая меры предосторожности.✂3
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. На транспортном средстве отсутствуют световозвращающие элементы.✄2. На транспортном средстве отсутствуют опознавательные знаки, предусмотренные Правилами дорожного движения.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Водитель, выезжающий с дороги без покрытия на асфальтированную дорогу:✂1. Должен уступить дорогу только при наличии знака «Уступить дорогу».✄2. Должен дать преимущество всем транспортным средствам, движущимся по асфальтированной дороге.✄3. Должен уступить дорогу только транспортным средствам, приближающимся справа.✂2