59_1.jpg✂Должен ли водитель остановиться перед стоп-линией в данном случае?✂1. Должен обязательно остановиться.✄2. Должен проехать перекрёсток без остановки.✄2. Должен проехать перекрёсток без остановки.✂2
59_2.jpg✂Синий автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Первым.✄2. Вторым.✄3. Третьим.✄4. Четвёртым.✄5. Последним.✂4
59_3.png✂Каковы требования данного дорожного знака, если он установлен перед нерегулируемым перекрёстком?✂1. Остановиться только в том случае, если справа приближается другое транспортное средство.✄2. Остановиться в любом случае и уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге.✄3. Остановиться только в том случае, если нужно проехать перекрёсток в прямом направлении.✄4. Остановиться в случаях, указанных в ответах 1 и 3.✂2
59_4.png✂Как определить дорогу с односторонним движением?✂1. Дорога, обозначенная в ответах 1, 2 и 3.✄2. Дорога, имеющая одну полосу для движения.✄3. Дорога в населённом пункте, обозначенная знаком Б.✄4. Дорога, на которой посередине проезжей части нанесена разметка в виде двух сплошных белых линий.✄5. Дорога или отделённая проезжая часть, по которой движение транспортных средств по всей ширине осуществляется в одном направлении. Обозначенная знаком А.✂5
59_5.jpg✂По какому пути из числа обозначенных стрелками разрешено движение?✂1. А и В.✄2. Б и В.✄3. А и Б.✂1
59_6.jpg✂Разрешена ли остановка в данном месте?✂1. Запрещена.✄2. Разрешена.✂1
59_7.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что впереди:✂1. Закругление дороги с повышенной скользкостью проезжей части.✄2. Участок дороги с двумя и более расположенными один за другим опасными поворотами, с первым поворотом направо.✄3. Участок дороги, на котором ширина проезжей части уменьшается на одну полосу.✂2
59_8.png✂При красном сигнале данного светофора движение запрещается:✂1. На полосе для маршрутных транспортных средств.✄2. По всей ширине проезжей части.✄3. По полосе проезжей части, направление движения на которой может изменяться на противоположное.✂3
NULL✂Какие из перечисленных действий запрещаются водителю при выборе скорости движения? Дайте полный ответ.✂1. Превышать максимальную скорость движения, указанную на опознавательном знаке «Ограничение максимальной скорости».✄2. Резко тормозить, кроме случаев, когда без этого невозможно предотвратить дорожно-транспортное происшествие.✄3. Действия, перечисленные в ответах 1 и 2, запрещены.✂3
NULL✂В каком из перечисленных случаев разрешается движение задним ходом?✂1. На автомагистралях.✄2. На дорогах для автомобилей.✄3. На обычных дорогах.✄4. На дорогах, указанных в ответах 1, 2, 3.✂3
NULL✂Как определяется на дороге количество полос для движения нерельсовых транспортных средств? Дайте полный ответ,✂1. Дорожными знаками «Направление движения по полосам» или «Направление движения по полосе».✄2. Дорожной разметкой.✄3. При отсутствии знаков и разметки — самим водителем с учётом ширины проезжей части, габаритов транспортных средств и безопасных интервалов между ними.✄4. Всеми перечисленными способами.✂4
59_12.png✂С какой максимальной скоростью разрешается движение мотоциклов на участках дорог, обозначенных данным дорожным знаком?✂1. 60 км/ч.✄2. 70 км/ч.✄3. 80 км/ч.✄4. 90 км/ч.✄5. 100 км/ч.✂3
NULL✂Как оказать первую медицинскую помощь пострадавшему при повреждении кожных покровов и мышечной ткани?✂1. Рану промыть, извлечь инородные тела, наложить повязку.✄2. Обработать кожу вокруг раны раствором йода, покрыть рану стерильным материалом, наложить повязку.✄3. Залить рану раствором йода и наложить повязку.✂2
59_14.jpg✂Последним проедет перекрёсток:✂1. Зелёный автомобиль.✄2. Красный автомобиль.✄3. Синий автомобиль.✂1
NULL✂На участках дорог, обозначенных дорожными знаками «Крутой подъём» или «Крутой спуск», если способ постановки не регламентируется средствами регулирования движения, водитель автобуса обязан:✂1. Только пользоваться противооткатными упорами.✄2. Только поставить транспортное средство под углом к краю проезжей части так, чтобы не создавать препятствий другим участникам дорожного движения и исключить возможность самопроизвольного движения этого средства.✄3. Выполнить вышеуказанные действия.✂3
NULL✂В каком из перечисленных случаев, приближаясь к нерегулируемому перекрёстку, водитель имеет преимущественное право движения? Дайте полный ответ.✂1. Если на пересекаемой дороге установлен знак «Уступить дорогу».✄2. Если перекрёсток равнозначный и с правой стороны на пересекаемой дороге отсутствуют транспортные средства.✄3. В любом случае, если водитель подъехал к перекрёстку первым.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2.✄5. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✂4
NULL✂Чем может быть вызвано боковое скольжение автомобиля на скользкой дороге?✂1. Резким разгоном и резким торможением.✄2. Только резким разгоном.✄3. Только резким торможением.✂1
NULL✂В каких случаях не запрещается эксплуатация транспортных средств?✂1. Отсутствуют предусмотренные конструкцией грязезащитные фартуки и брызговики.✄2. На легковом автомобиле установлены дополнительно два немигающих сигнала торможения красного цвета.✄3. Не работает предусмотренное конструкцией устройство для обогрева и обдува стекла.✂2
59_19.png✂Данный дорожный знак.✂1. Запрещает движение всех механических транспортных средств, за исключением мотоциклов без бокового прицепа.✄2. Запрещает движение всех транспортных средств.✄3. Обозначает дорогу, ведущую в тупик.✂2
59_20.jpg✂В каком месте у железнодорожного переезда должен остановить водитель своё транспортное средство, если он увидел приближающийся поезд?✂1. Не менее 10 м до ближайшего рельса.✄2. Не менее 20 м до ближайшего рельса.✄3. Как можно ближе к железнодорожным путям.✂1