NULL✂Разрешается ли установка на транспортных средствах специальных звуковых сигналов?✂1. Разрешается, если звук не резкий.✄2. Разрешается по согласованию с ГАИ МВД.✄3. Разрешается, если они используются только при выполнении неотложного служебного задания.✂2
NULL✂Какой документ, кроме регистрационного, подтверждает право водителя управлять данным транспортным средством, если в автомобиле отсутствует его владелец?✂1. Только доверенность, выданная владельцем.✄2. Регистрационный документ на транспортное средство, другой документ не нужен.✄3. Свидетельство о праве совместной собственности.✂2
6_3.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Впереди железнодорожный переезд. До него осталось 50—100 м.✄2. Впереди железнодорожный переезд. До него осталось 150—300 м.✄3. Впереди железнодорожный переезд с тремя путями.✄4. Впереди железнодорожный переезд с одним путём.✄5. Информация, заложенная в ответах 2 и 3.✂2
6_4.png✂Какой дорожный знак разрешает поворот налево?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂2
6_5.jpg✂В каком направлении разрешено движение?✂1. А и Б.✄2. А.✄3. Б.✂1
6_6.jpg✂Где наносится сплошная жёлтая линия дорожной разметки, обозначающая места, в которых запрещена остановка? Дайте полный ответ.✂1. На проезжей части.✄2. У края проезжей части.✄3. По верху бордюра тротуара.✄4. У края проезжей части или по верху бордюра тротуара.✂4
6_7.png✂Данный дорожный знак:✂1. Устанавливается на всех дорогах перед пересечением равных по значению дорог.✄2. Устанавливается перед пересечением главной дороги с второстепенной.✄3. Устанавливается перед пересечением, на котором водитель обязан уступить дорогу всем транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге.✂1
6_8.jpg✂Красный автомобиль проедет перекресток✂1. Вторым.✄2. Первым.✂2
NULL✂Разрешается ли пользоваться дальним светом фар в качестве предупреждающего сигнала при обгоне?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается на дорогах вне населённых пунктов.✄3. Разрешается, когда это не может вызвать ослепления других водителей, в том числе и через зеркало заднего вида.✄4. Разрешается в любом случае.✂3
NULL✂На автомагистрали запрещены:✂1. Только остановка вне специальных площадок для стоянки, обозначенных знаком «Место для стоянки» или «Место отдыха».✄2. Только разворот и въезд в технологические разрывы разделительной полосы.✄3. Только движение задним ходом.✄4. Все перечисленные действия.✂4
NULL✂Разрешается ли буксировка более одного транспортного средства?✂1. Разрешается любым способом, если за рулём буксируемого транспортного средства находится водитель.✄2. Запрещается.✄3. Разрешатся только на жёсткой сцепке.✂2
NULL✂Если на транспортном средстве установлен опознавательный знак «Ограничение максимальной скорости», то водителю этого транспортного средства:✂1. Запрещается превышать указанную на знаке скорость.✄2. Разрешается превышать указанную на знаке скорость только на участках дорог, где скорость движения повышена установкой соответствующего дорожного знака.✄3. Разрешается превышать указанную на знаке скорость, если движение осуществляется на автомагистралях.✂1
NULL✂По каким полосам разрешено движение легковых автомобилей и мотоциклов в населённых пунктах при интенсивном движении на четырёхполосной проезжей части в данном направлении?✂1. Только по крайней правой полосе.✄2. По любым полосам.✄3. По любой полосе, кроме крайней левой полосы.✂2
6_14.jpg✂Белая прерывистая линия разделяет транспортные потоки противоположных направлений. На данном участке дороги обгон:✂1. Разрешён только вне населённого пункта.✄2. Разрешён.✄3. Запрещён.✂2
NULL✂В каких местах Правила дорожного движения запрещают остановку транспортных средств?✂1. На железнодорожных переездах, в тоннелях и под эстакадами, мостами и путепроводами.✄2. Вне населенных пунктов ближе 100 м от железнодорожных переездов.✄3. В местах выезда из дворов и ближе 15 м от них.✄4. Во всех перечисленных местах.✂1
6_16.jpg✂Водители каких транспортных средств проедут перекрёсток первыми?✂1. Водитель трамвая.✄2. Водители автомобиля и автобуса.✂2
NULL✂В населённом пункте водитель автобуса, микроавтобуса или троллейбуса начинает движение от обозначенной остановки, которая расположена в заездном «кармане». Он должен:✂1. Уступить дорогу объезжающему его транспортному средству.✄2. Принять меры для предотвращения дорожно-транспортного происшествия.✄3. Используя преимущество, начать движение в намеченном направлении.✂2
NULL✂При каких условиях запрещается эксплуатация механических транспортных средств?✂1. Не прошедших государственный технический контроль (для транспортных средств, подлежащих такому контролю).✄2. Перебои в работе двигателя.✄3. Шум в коробке передач.✄4. При условиях, перечисленных в ответах 1, 2, 3.✂1
6_19.png✂Данный дорожный знак называется:✂1. «Изменение направления движения на дороге с разделительной полосой».✄2. «Предварительный указатель въезда на полосу встречного движения».✄3. «Предварительный указатель объезда препятствий».✂1
6_20.jpg✂Если шлагбаум на железнодорожном переезде начал опускаться, то водитель нерельсового транспортного средства должен:✂1. Проехать переезд, если шлагбаум ещё высоко и можно под ним проехать.✄2. Проехать переезд, если не видно приближающегося поезда.✄3. Остановиться. Движение через переезд запрещается.✂3