NULL✂Разрешается ли движение или стоянка транспортных средств на разделительной полосе?✂1. Разрешается при интенсивном движении на проезжей части дороги.✄2. Запрещается.✄3. Движение транспортных средств запрещено, стоянка с 18:00 до 06:00 разрешается.✂2
60_2.png✂Дайте полный ответ. Данные дорожный знак и табличка запрещают остановку:✂1. Транспортных средств, кроме такси, которые осуществляют посадку или высадку пассажиров (выгрузку или погрузку груза).✄2. Транспортных средств, кроме мотоколясок и автомобилей, на которых установлен опознавательный знак «Инвалид».✄3. Транспортных средств, кроме тех, что указаны в ответах 1 и 2.✄4. Всех транспортных средств, в том числе и водителям - инвалидам.✂3
60_3.jpg✂Данный дорожный знак:✂Данный дорожный знак:✄2. Разрешает движение только в направлении, указанном стрелкой, а также разворот.✄3. Обозначает въезд на дорогу с односторонним движением.✂2
60_4.png✂Различаются ли между собой требования по установке данных дорожных знаков?✂1. Различаются тем, что зелёный знак устанавливается на дорогах вне населённых пунктах, а синий устанавливается в населённых пунктах.✄2. При максимальной скорости движения до 90 км/ч устанавливается зелёный знак, а при максимальной скорости движения до 60 км/ч устанавливается синий знак.✄3. Различаются тем, что зелёный знак устанавливается на автомагистралях, а синий знак устанавливается на обычных дорогах вне населённых пунктов.✂3
NULL✂В каком из перечисленных случаев запрещается обгон на подъёме?✂1. В конце подъёма. Не запрещается обгон на протяжении всего подъёма.✄2. В условиях недостаточной видимости.✄3. Если в начале подъёма установлен дорожный знак «Обгон запрещён».✄4. В местах и при условиях, указанных в ответах 2 и 3.✄5. В местах и при условиях, указанных в ответах 1, 2 и 3.✂5
60_6.jpg✂Водитель приближается к участку дороги, на проезжей части которого нанесены буквы с цифрами. Что они обозначают?✂1. Расстояние до ближайшего населённого пункта.✄2. Номер дороги (маршрута).✄3. Расстояние до ближайшего областного центра.✂2
NULL✂Перед перекрёстком включён зелёный сигнал светофора и установлен знак «Место остановки». Водитель должен:✂1. Уступить дорогу транспортным средствам, движущимся с других направлений.✄2. Обязательно остановиться перед знаком, а затем продолжить движение.✄3. Продолжить движение без остановки.✂3
60_8.jpg✂Каким транспортным средствам запрещено движение?✂1. Всем транспортным средствам.✄2. Трамваю и мотоциклу.✄3. Легковому автомобилю и мотоциклу.✄4. Трамваю, грузовому автомобилю и мотоциклу.✂2
NULL✂Каким образом должно быть обозначено буксируемое механическое транспортное средство при неисправности аварийной световой сигнализации?✂1. Впереди — фонарями белого цвета, а сзади — красного цвета.✄2. Знаком аварийной остановки, укреплённым на нём сзади.✄3. Сигнальными флажками.✂3
NULL✂Разворот запрещается:✂1. Только на железнодорожных переездах.✄2. Только на пешеходных переходах и в туннелях.✄3. Только на мостах, путепроводах, эстакадах и под ними.✄4. Только при видимости дороги менее 100 м хотя бы в одном направлении.✄5. Во всех перечисленных случаях.✂5
NULL✂На дорогах, имеющих две и более полос для движения в одном направлении, нерельсовые транспортные средства должны двигаться:✂1. По любой полосе, если имеется не более трёх полос для движения.✄2. Только по правой полосе, если имеются не более трех полос для движения. Выезд на левую полосу разрешается только для поворота налево или разворота.✄3. Как можно ближе к правому краю проезжей части, кроме случаев, когда выполняется опережение, объезд или перестроение перед поворотом налево или разворотом.✂3
60_12.jpg✂Разрешается ли выполнить обгон в зоне действия знака, если буксирующий автомобиль движется со скоростью менее 30 км/ч?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✂1
NULL✂На участках дорог, обозначенных знаками «Крутой подъём» и «Крутой спуск», при наличии препятсгвия, уступить дорогу должен водитель:✂1. Крупногабаритного транспортного средства.✄2. Транспортного средства, движущегося на спуск.✄3. Транспортного средства, движущегося на подъём.✂2
NULL✂На каких транспортных средствах устанавливается опознавательный знак «Ограничение максимальной скорости»?✂1. Только на грузовых автомобилях при перевозке пассажиров, либо на тяжеловесных или крупногабаритных транспортных средств.✄2. Только на автомобилях, управляемых водителями, имеющими водительский стаж до 2 лет.✄3. На всех перечисленных транспортных средствах.✂3
60_15.png✂Разрешается ли буксировать легковой автомобиль на участке дороги, перед которым установлен данный дорожный знак?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✂2
60_16.jpg✂Синий автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Первым.✄2. Вторым.✂1
60_17.jpg✂Вы выехали для обгона и неожиданно увидели встречный автомобиль. Если Вы не уверены в том, что сумеете завершить обгон, Вы должны:✂1. Снизить скорость и вернуться на ранее занимаемую полосу.✄2. Слегка увеличить скорость и быстрее завершить обгон, подавая звуковой сигнал и включив фары.✂1
NULL✂Какое из перечисленного оборудования применяется для регулирования дорожного движения? Дайте полный ответ.✂1. Шумовые полосы для повышения внимания участников дорожного движения на опасных участках дорог.✄2. Световое сигнальное оборудование в местах реконструкции дорог.✄3. Оборудование, перечисленное в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Ремни безопасности не в рабочем состоянии или имеют видимые надрывы на лямках.✄2. На седле мопедов нет предусмотренных конструкцией поперечных рукояток для пассажиров.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
60_20.jpg✂Разрешается ли пересекать широкую сплошную линию горизонтальной дорожной разметки?✂1. Запрещается в любом случае.✄2. Разрешается в любом случае, с любой стороны при вынужденной остановке.✄3. Разрешается пересекать в случае вынужденной остановки на автомагистрали, если этой линией обозначен край проезжей части, смежный с обочиной.✂3