NULL✂Должен ли водитель обязательно остановить транспортное средство, если, согласно Правилам дорожного движения, он должен выполнить требование «уступить дорогу»?✂1. Остановка обязательна.✄2. Остановка необязательна. Достаточно снизить скорость и тем самым не вынуждать других участников дорожного движения, имеющих преимущество, изменить своё направление движения или скорость.✂2
61_2.jpg✂Синий автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Вторым.✄2. Третьим.✄3. Последним.✄4. Первым.✂2
61_3.png✂Данный дорожный знак обозначает:✂1. Конец дополнительной полосы на подъеме или полосы разгона.✄2. Дорогу, не имеющую сквозного проезда.✄3. Направление движения к объекту в населенном пункте.✂2
61_4.png✂Действие какого дорожного знака не распространяется на маршрутные транспортные средства?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
61_5.png✂Водитель легкового автомобиля приближается к участку дороги, на котором установлен данный дорожный знак. Впереди движется транспортное средство с более низкой скоростью. Разрешается ли водителю легкового автомобиля выполнить обгон?✂1. Разрешается в любом случае.✄2. Разрешается, если транспортное средство впереди движется со скоростью до 30 км/ч.✄3. Обгон запрещён в любом случае.✄4. Разрешается, если обгон будет завершён не менее, чем за 50 м до места установки знака.✄5. Разрешается при выполнении условий, изложенных в ответах 1 или 2.✂4
61_6.jpg✂В каком из перечисленных случаев разрешается пересекать сплошную линию дорожной разметки, разделяющую транспортные потоки противоположных направлений?✂1. Если с левой стороны от неё имеется прерывистая линия.✄2. Если с правой стороны от неё имеется прерывистая линия.✂2
NULL✂Разрешаются ли остановка и стоянка в местах, где расстояние между остановившимся транспортным средством и противоположным краем проезжей части менее трёх метров?✂1. Разрешаются на дорогах с неинтенсивным движением.✄2. Разрешаются только в светлое время суток, если водитель не покидает своё место в автомобиле.✄3. Запрещаются.✂3
NULL✂Дорожные знаки должны:✂1. Располагаться не выше 6 м над уровнем проезжей части.✄2. Быть видимыми на расстоянии не менее 100 м в направлении движения.✄3. Быть видимыми на расстоянии не более 50 м в направлении движения, если они частично закрыты какими-либо помехами.✄4. Располагаться, как указано в ответах 1 и 2.✂4
NULL✂Допускается ли переключение света фар и применение звукового сигнала для привлечения внимания обгоняемого водителя на дороге вне населённого пункта?✂1. Допускается в условиях, когда это не может привести к ослеплению других водителей, в том числе через зеркало заднего вида.✄2. Не допускается.✂1
61_10.jpg✂Водители каких транспортных средств нарушают правила въезда на дорогу при наличии на ней полосы разгона?✂1. Оба водителя.✄2. Водитель грузового автомобиля.✄3. Водитель легкового автомобиля.✄4. Оба водителя выезжают правильно.✂2
NULL✂По каким полосам разрешено движение легковых автомобилей и мотоциклов в населённых пунктах при интенсивном движении на четырёхполосной проезжей части в данном направлении?✂1. Только по крайней правой полосе.✄2. По любым полосам.✄3. По любой полосе, кроме крайней левой полосы.✂2
61_12.jpg✂С какой максимальной скоростью разрешается движение легкового автомобиля на данном участке дороги? Дайте полный ответ.✂1. 110 км/ч.✄2. 130 км/ч - если эта дорога обозначена дорожным знаком "Дорога для автомобилей".✄3. 90 км/ч.✄4. Со скоростью,обозначенной в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу при встречном разъезде на участках дорог, обозначенных знаком «Крутой спуск»?✂1. Водитель легкового автомобиля — водителю автобуса.✄2. Водитель транспортного средства, движущегося на подъём.✄3. Водитель транспортного средства, движущегося на спуск.✂3
NULL✂Дайте полный ответ. В соответствии с Правилами дорожного движения опознавательный знак "Автопоезд" устанавливается:✂1. На грузовых автомобилях с прицепами.✄2. На колёсных тракторах класса 1,4т и выше с прицепами.✄3. На сочленённых автобусах и троллейбусах.✄4. На транспортных средствах, указанных в ответах 1 и 2.✄5. На транспортных средствах, указанных в ответах 1, 2, 3.✂5
61_15.jpg✂Водитель какого автомобиля не нарушил правил стоянки?✂1. Оба нарушили.✄2. Никто не нарушил.✄3. Красного.✄4. Жёлтого.✂3
61_16.jpg✂Должен ли водитель остановиться перед стоп-линией в данном случае?✂1. Должен обязательно остановиться.✄2. Должен проехать перекрёсток без остановки.✄3. Должен обязательно остановиться в том случае, если на пересекаемой проезжей части появится транспортное средство, которому водитель должен уступить дорогу.✂2
61_17.jpg✂Разрешается ли водителю легкового автомобиля остановиться для высадки пассажиров на полосе, обозначенной данным дорожным знаком?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂2
NULL✂Должны ли пешеходы, которые не успели закончить переход проезжей части на нерегулируемом пешеходном переходе, останавливаться на линии, разделяющей транспортные потоки?✂1. Не должны останавливаться, так как на нерегулируемом пешеходном переходе пешеходы всегда имеют преимущество.✄2. Должны остановиться, продолжить движение следует лишь после того, как освободится проезжая часть.✂1
NULL✂Если эффективность торможения рабочей тормозной системы транспортных средств не отвечает требованиям Правил дорожного движения, то Вы должны:✂1. Продолжить намеченную поездку, при этом в светлое время суток включить ближний свет.✄2. Устранить неисправность на месте, а если это невозможно, — двигаться как можно более коротким путём к месту стоянки или ремонта, соблюдая меры предосторожности.✄3. Прекратить дальнейшее движение.✂2
NULL✂Вы поворачиваете налево на нерегулируемом перекрёстке. Каким транспортным средствам следует уступить дорогу?✂1. На любом перекрёстке — транспортным средствам, приближающимся справа, а также движущимся во встречном направлении прямо и направо.✄2. Только на равнозначном перекрёстке — движущимся со встречного направления прямо или поворачивающим направо, а также приближающимся справа.✄3. Транспортным средствам, указанным в ответах 1 и 2.✂2