62_1.png✂По определению Правил дорожного движения, какая из этих дорог может считаться главной?✂1. Дорога на рисунке 1.✄2. Дороги на рисунке 2 и 3.✄3. Дорога на рисунке 2.✄4. Дороги, изображённые на всех рисунках, не могут считаться главными.✂4
NULL✂Как должен поступить водитель транспортного средства, если работник милиции требует от него остановиться?✂1. Остановиться с соблюдением требований настоящих Правила также предъявить для проверки документы, указанные в п.2.1 Правил дорожного движения.✄2. Остановиться с соблюдением требований настоящих Правил, а также передать для проверки документы, указанные в п.2.1 Правил дорожного движения.✄3. Останавиться необязательно, на усмотрение водителя, в зависимости от конкретных обстоятельств.✂1
62_3.jpg✂Данный дорожный знак с табличкой предупреждают водителя о том, что:✂1. Через 100 м начинается участок дороги, на котором возможно появление диких животных.✄2. Впереди начинается участок дороги протяжённостью в 100 м, на котором возможно появление диких животных.✂2
62_4.jpg✂Что означает табличка под дорожным знаком?✂1. Расстояние от первого поворота до начала второго поворота.✄2. Протяженность участка дороги с опасными поворотами.✄3. Расстояние от знака до начала первого поворота.✂2
62_5.png✂Есть ли среди данных дорожных знаков такой, который бы не распространял своё действие на маршрутные транспортные средства?✂1. Только знак.✄2. Только знак.✄3. Только знак.✄4. Только знак.✄5. Своё действие не распространяют на маршрутные транспортные средства все перечисленные знаки.✂5
62_6.png✂Указательные стрелы, нанесённые на проезжую часть перед перекрёстком:✂1. Запрещают движение в направлениях, указанных стрелами.✄2. Помогают водителю своевременно найти соответствующую полосу и информируют об обязательных направлениях движения.✄3. Информируют о необходимости немедленно перестроиться на другую полосу движения.✂2
NULL✂С какой максимальной скоростью разрешается движение грузового автомобиля с разрешённой максимальной массой не более 3,5 т вне населённых пунктов на автомобильной дороге с отдельными проезжими частями, разделёнными одна от другой разделительной полосой?✂1. 130 км/ч.✄2. 120 км/ч.✄3. 110 км/ч.✄4. 100 км/ч.✄5. 90 км/ч.✂3
62_8.jpg✂Движение запрещено:✂1. Легковому и грузовому автомобилям, мотоциклу.✄2. Трамваю и легковому автомобилю.✄3. Грузовому автомобилю и мотоциклу.✄4. Всем транспортным средствам.✂2
NULL✂Учебная езда на автомагистралях и на дорогах для автомобилей:✂1. Разрешена в любом случае.✄2. Разрешена со скоростью не более 60 км/ч при достаточных навыках управления у обучаемого в присутствии специалиста по подготовке водителей.✄3. Разрешена со скоростью не более 70 км/ч.✄4. Разрешена, если механическое транспортное средство, на котором проводится обучение, обозначено опознавательными знаками.✄5. Запрещена.✂5
62_10.jpg✂Преимущество в движении имеет:✂1. Синий автомобиль, так как красный изменяет направление движения влево.✄2. Синий автомобиль, так как при взаимном перестроении он находится слева.✄3. Красный автомобиль, так как при взаимном перестроении он находится справа.✂3
NULL✂Разрешается ли перевозить пассажиров в буксируемом автомобиле при буксировке на гибкой или жёсткой сцепке?✂1. Разрешается в легковом автомобиле.✄2. Разрешается в кузове грузового автомобиля при буксировке на жёсткой сцепке.✄3. Разрешается в автобусе.✂1
62_12.jpg✂С какой максимальной скоростью разрешается движение мотоциклов на участке дороги, обозначенном данным дорожным знаком?✂1. 60 км/ч.✄2. 70 км/ч.✄3. 80 км/ч.✄4. 90 км/ч.✄5. 100 км/ч.✂3
NULL✂Какую дистанцию на дорогах вне населённых пунктов должны соблюдать водители транспортных средств, скорость движения которых не превышает 40 км/ч?✂1. Дистанция должна быть такая, чтобы транспортные средства, осуществляющие обгон, имели возможность беспрепятственно вернуться на ранее занимаемую полосу движения. Это требование не действует, если водитель тихоходного транспортного средства готовится к выполнению обгона или объезда и подаёт предупреждающий сигнал.✄2. Дистанция должна быть не менее 50 м.✄3. Дистанция должна быть не менее 100 м.✂1
NULL✂В каком из перечисленных случаев запрещается обгон на подъёме? Дайте полный ответ✂1. Если в начале подъёма установлен знак «Обгон запрещён».✄2. В конце подъёма. Не запрещается обгон на протяжении всего подъёма.✄3. В условиях недостаточной видимости.✄4. В случаях, указанных в ответах 1 и 3.✄5. В случаях, указанных в ответах 1, 2 и 3.✂5
NULL✂Дайте полный ответ. В соответствии с Правилами дорожного движения запрещается эксплуатация транспортных средств, при отсутствии:✂1. Сигнального жилета оранжевого цвета, соответствующего госстандарту, на котором отсутствуют какие либо надписи и опознавательные знаки.✄2. Проблесковых маячков оранжевого цвета на тяжеловесных и крупногабаритных транспортных средствах.✄3. Отсутствуют элементы, указанные в ответах 1 и 2.✂2
62_16.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Автобус, автомобиль, трамвай.✄2. Автобус, трамвай, автомобиль.✄3. Трамвай, автомобиль и автобус.✂3
NULL✂Как пользоваться тормозами на скользкой дороге?✂1. Тормозить резкими, прерывистыми нажатиями на педаль тормоза.✄2. Выключить сцепление и плавно тормозить.✄3. Плавно тормозить, не выключая сцепления, и резко не поворачивать рулевое колесо.✂3
NULL✂Как должен поступить водитель транспортного средства, приближающегося к пешеходам, которые вынужденно находятся на проезжей части?✂1. Объехать пешеходов с левой стороны.✄2. Соблюдать безопасный интервал, проезжая мимо пешеходов, которые не успели закончить переход проезжей части.✄3. Остановиться перед пешеходами.✂2
62_19.png✂Данный дорожный знак запрещает движение:✂1. Всех механических транспортных средств, за исключением маршрутных транспортных средств, обслуживающих предприятия, находящиеся в обозначенной зоне, а также обслуживающих граждан или принадлежащих гражданам, проживающим или работающим в обозначенной зоне.✄2. Легковых автомобилей.✄3. Всех механических транспортных средств, за исключением мотоциклов без бокового прицепа.✂1
62_20.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Синий, зелёный, красный.✄2. Синий, красный, зелёный.✄3. Красный, зелёный, синий.✂2