NULL✂Разрешается ли обучаемому не пристёгиваться ремнями безопасности во время учебной езды?✂1. Разрешается, если это затрудняет управление автомобилем.✄2. Разрешается, если разрешит обучающий.✄3. Разрешается.✄4. Запрещается.✂4
NULL✂Транспортное средство должно быть временно зарегистрировано в ГАИ, если оно находится в международном движении на территории Украины более:✂1. Двух месяцев.✄2. Одного месяца.✄3. В обоих случаях.✂1
63_3.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Только обозначает дорогу или отделённую проезжую часть, по которой движение транспортных средств по всей ширине осуществляется только в одном направлении.✄2. Только обозначает дорогу, по которой движение задним ходом запрещено, но если к объекту невозможно подъехать иным способом и будут соблюдены правила безопасности, то движение задним ходом разрешается.✄3. Указывает разрешённое направление движения по полосе.✄4. Информация заложена в ответах 1 и 2.✂4
63_4.png✂Какой дорожный знак обязывает уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
63_5.jpg✂Данная табличка с дорожным знаком:✂1. Запрещает движение всех транспортных средств в условиях недостаточной видимости.✄2. Запрещает движение всех транспортных средств, кроме субботних, воскресных и праздничных дней.✄3. Запрещает движение всех транспортных средств в субботние, воскресные и праздничные дни.✂3
63_6.jpg✂Если велосипедная дорожка пересекает дорогу вне перекрёстка велосипедисты:✂1. Обязаны уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по дороге.✄2. Обязаны уступить дорогу транспортным средствам, приближающимся справа.✄3. Имеют преимущество в движении.✂1
63_7.png✂На какие транспортные средства действие данного дорожного знака не распространяется?✂1. Маршрутные транспортные средства.✄2. Автомобиль, управляемый инвалидом, который обозначен опознавательным знаком «Инвалид».✄3. Такси с включённым таксометром.✄4. Транспортные средства, указанные в ответах 2 и 3.✄5. Маршрутное такси.✂4
63_8.jpg✂Что означает зелёный мигающий сигнал светофора?✂1. Разрешает движение, но информирует о том, что вскоре будет включён сигнал, запрещающий движение.✄2. Светофор неисправен, следует выполнять требования дорожных знаков приоритета.✄3. Запрещает движение, так как через три секунды будет включён красный сигнал.✂1
NULL✂Когда и где должны быть включены дневные ходовые огни на всех механических транспортных средствах? Дайте полный ответ.✂1. С 1 октября по 1 мая на всех транспортных средствах.✄2. С 1 декабря по 1 мая на всех механических транспортных средствах вне населенных пунктов.✄3. С 1 октября по 1 мая на всех механических транспортных средствах вне населённых пунктов, а в случае отсутствия дневных ходовых огней в конструкции транспортного средства — ближний свет фар.✂3
63_10.jpg✂Из какой полосы разрешается движение в прямом направлении на ближайшем перекрёстке?✂1. Только из 2, 3 и 4, т.к. из 1 и 5 разрешается поворот только направо и налево.✄2. Из всех пяти полос.✂2
NULL✂Разрешается ли водителю транспортного средства выехать на трамвайный путь встречного направления?✂1. Разрешается только водителю легкового автомобиля.✄2. Разрешается водителям всех транспортных средств, если впереди по ходу движения образовался затор.✄3. Запрещается во всех случаях.✂3
63_12.jpg✂Как должен поступить водитель красного автомобиля в ситуации, показанной на рисунке?✂1. Включить указатель левого поворота и освободить правый ряд.✄2. Дождаться разрешающего сигнала светофора и проехать прямо.✄3. Включить указатель правого поворота и повернуть направо.✂3
NULL✂Дайте полный ответ. Чтобы не создавать опасности для дорожного движения, безопасный интервал необходимо выбирать:✂1. Во время стоянки на площадке, обозначенной табличкой «Способ постановки транспортного средства на стоянку».✄2. При обгоне, опережении, объезде препятствия.✄3. При встречном разъезде.✄4. В случаях, перечисленных в ответах 2 и 3.✂4
63_14.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Красный, синий, зелёный.✄2. Синий, зелёный, красный.✄3. Красный въедет на перекрёсток и остановится, чтобы уступить дорогу синему; зелёный, синий; красный закончит разворот.✂3
NULL✂В каких из перечисленных местах запрещается остановка транспортных средств?✂1. Ближе 15 м от края пересекаемой проезжей части.✄2. Под эстакадами, мостами и путепроводами.✄3. Возле универсамов и других крупных магазинов.✄4. Возле железнодорожных вокзалов.✄5. Во всех указанных местах.✂2
63_16.jpg✂Как должен поступить водитель, если на перекрёстке, на котором он имеет преимущество в движении, образовался затор?✂1. Въехать на перекрёсток, соблюдая меры безопасности.✄2. Запрещается въезжать на перекрёсток.✄3. Въехать на перекрёсток, подавая прерывистый звуковой сигнал.✂2
NULL✂Во сколько раз увеличивается тормозной путь при увеличении скорости в два раза?✂1. Величина тормозного пути не зависит от скорости движения.✄2. В два раза.✄3. В три раза.✄4. В четыре раза.✂4
63_18.jpg✂В каком случае водитель мотоцикла повернул налево правильно?✂1. При данном жесте регулировщика повернул налево безостановочно.✄2. Выехал на перекресток, пропустил грузовой автомобиль, закончил поворот.✂1
NULL✂Какие внешние световые приборы должны быть включены на транспортном средстве при вынужденной остановке на неосвещённых участках дорог в тёмное время суток и в условиях недостаточной видимости?✂1. Задние габаритные фонари.✄2. Ближний свет фар и освещение номерного знака.✄3. Габаритные или стояночные фонари и аварийная световая сигнализация (разрешается включить ближний свет фар или противотуманные фары и задние противотуманные фонари).✂3
NULL✂На железнодорожном переезде сигналом общей тревоги являются серии звуковых сигналов транспортного средства, состоящие из:✂1. Трёх длинных и одного короткого звуковых сигналов.✄2. Одного длинного и двух коротких звуковых сигналов.✄3. Одного длинного и трёх коротких звуковых сигналов.✂3