NULL✂Разрешается ли установка на транспортных средствах специальных звуковых сигналов?✂1. Разрешается, если звук не резкий.✄2. Разрешается по согласованию с ГАИ МВД.✄3. Разрешается, если они используются только при выполнении неотложного служебного задания.✂2
NULL✂По определению Правил дорожного движения «Автопоезд» (транспортный состав) это:✂1. Транспортное средство, предназначенное для перевозки грузов.✄2. Механическое транспортное средство, соединенное с одним или несколькими прицепами с помощью сцепного устройства.✄3. Механическое транспортное средство, предназначенное для перевозки исключительно тяжеловесных и крупногабаритных грузов.✂2
64_3.png✂Каким знаком обозначаются только газовые заправочные станции?✂1.✄2.✄3.✂2
64_4.png✂Какой дорожный знак предупреждает о приближении к опасному повороту дороги?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
64_5.png✂С каким дорожным знаком устанавливается данная табличка?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
64_06.jpg✂Какая из данных линий дорожной разметки используется для обозначения границ полос движения, на которых осуществляется реверсивное регулирование?✂1. Линии 2 и 3.✄2. Линии 3 и 4.✄3. Линия 1.✄4. Линия 2.✄5. Линия 3.✂4
64_7.png✂Разрешается ли буксировка механических транспортных средств, если на дороге установлен данный дорожный знак?✂1. Разрешается на любой сцепке.✄2. Разрешается только легковым автомобилям.✄3. Разрешается на жёсткой сцепке.✄4. Запрещается.✂4
NULL✂Водителю рекомендуется:✂1. Во время вынужденной остановки на дороге в тёмное время суток и в условиях с недостаточной видимости находиться на проезжей части в сигнальном жилете.✄2. В случае постоянной эксплуатации транспортного средства на дорогах, на которых проезжая часть скользкая, использовать шины, которые соответствуют состоянию проезжей части.✄3. Выполнить рекомендации, указанные в ответах 1 или 2.✂2
NULL✂Аварийная световая сигнализация на буксируемом механическом транспортном средстве должна быть включена:✂1. В любое время суток.✄2. Только в тёмное время суток.✄3. Только в условиях недостаточной видимости.✂1
64_10.jpg✂Из какой полосы разрешается движение в прямом направлении на ближайшем перекрёстке?✂1. Только из 2, 3 и 4, т.к. из 1 и 5 разрешается поворот только направо и налево.✄2. Из всех пяти полос.✂2
NULL✂С каким автомобилем разрешается эксплуатация прицепа?✂1. С любым автомобилем, имеющим сцепное устройство.✄2. При условии соответствия прицепа автомобилю и выполнения требования по их эксплуатации.✄3. С автомобилем, грузоподъёмность которого соответствует грузоподъёмности прицепа.✂2
64_12.png✂Разрешается ли разворот в технологических разрывах разделительной полосы на участках дорог, обозначенных данным дорожным знаком?✂1. Разрешается всем транспортным средствам.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается только транспортным средствам с разрешённой максимальной массой до 3,5 т.✂2
64_13.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель зеленого автомобиля, если он выполняет служебное задание.✄2. Водитель встречного автомобиля.✄3. Водитель зеленого автомобиля.✂3
64_14.jpg✂Разрешается ли обгон в данном месте?✂1. Разрешается.✄2. Разрешается на дорогах вне населённых пунктов.✄3. Запрещается.✄4. Запрещается только на дорогах вне населённых пунктов.✂3
NULL✂С какой максимальной скоростью разрешается движение легкового автомобиля вне населённых пунктов на автомобильной дороге с отдельными проезжими частями, разделёнными одна от другой разделительной полосой?✂1. 130 км/ч.✄2. 120 км/ч.✄3. 110 км/ч.✄4. 100 км/ч.✄5. 90 км/ч.✂3
64_16.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Красный, синий, зелёный.✄2. Красный и зелёный, синий.✄3. Зелёный, синий с красным.✂2
64_17.jpg✂Скорость движения на таком повороте оказалась большой. Как должен поступить водитель в целях безопасности дорожного движения?✂1. Снизить скорость движения и при необходимости притормозить.✄2. Не снижая скорости, выехать на полосу встречного движения, если она свободна от других транспортных средств.✄3. Выполняя неотложное служебное задание, разрешается выехать на полосу встречного движения, не снижая скорость.✂1
64_18.jpg✂Каким транспортным средствам запрещено движение?✂1. Мотоциклу, легковому автомобилю и грузовому автомобилю.✄2. Легковому автомобилю и мотоциклу.✄3. Грузовому автомобилю.✂3
NULL✂По определению Правил дорожного движения термин «Газон» это:✂1. Определённый участок однородной территории с искусственным дерновым покрытием.✄2. Элемент дороги, предназначенный для кратковременной стоянки автомобилей.✄3. Элемент дороги, на котором разрешается стоянка автомобилей с 20-00 до 6-00 час.✄4. Элемент дороги, предназначенный для зелёных насаждений, на котором разрешается стоянка автомобилей с 20-00 до 6-00 час.✂1
64_20.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Жёлтый, зелёный, синий.✄2. Синий, зелёный, жёлтый.✄3. Синий, жёлтый, зелёный.✂3