NULL✂«Безопасная скорость», по определению Правил дорожного движения, это:✂1. Скорость, при которой водитель имеет возможность безопасно управлять транспортным средством и контролировать его движение в конкретных дорожных условиях.✄2. Только максимальная скорость, установленная Правилами дорожного движения для конкретного транспортного средства на определенном участке дороги.✄3. Скорость, указанная в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂Может ли владелец транспортного средства, передавать транспортное средство в пользование другому лицу? Дайте полный ответ.✂1. Может, если это лицо имеет удостоверение водителя на право управления транспортным средством соответствующей категории.✄2. Может, если владелец передал этому лицу регистрационный документ на данное транспортное средство.✄3. Может,если владелец выдал этому лицу доверенность, заверенную нотариусом.✄4. Может при выполнении требований 1 и 2.✄5. Может при выполнении требований 1, 2 или 3.✂4
65_3.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Указывает направление движения к указанным на знаке объектам.✄2. Указывает направление движения транспортных средств, движущихся по установленным маршрутам.✄3. Указывает направление движения по полосам.✂1
65_4.png✂Какой из указанных знаков используется для обозначения мест и площадок для стоянки транспортных средств?✂1.✄2.✄3.✂1
65_5.jpg✂Данный дорожный знак разрешает движение автомобиля:✂1. В направлениях А и В.✄2. В направлениях Б и В.✄3. Во всех направлениях.✂1
65_6.jpg✂Разрешается ли повернуть во двор на данном участке дороги?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂2
65_7.png✂Для чего применяется данный дорожный знак?✂1. Знак применяется для указания на то, что дорожка, в начале которой он установлен, предназначена для всадников.✄2. При наличии данного знака всадник имеет право двигаться не только по дорожке для всадников, но и по всей ширине проезжей части.✄3. При наличии данного знака всадник имеет право двигаться только по дорожке для всадников или по обочине, имея преимущество перед пешеходами.✂1
NULL✂Водитель, приближаясь к перекрёстку двух асфальтированных дорог, перед которым не установлены знаки приоритета:✂1. Имеет преимущество, так как приближается к перекрёстку быстрее других транспортных средств.✄2. Имеет преимущество, так как водитель транспортного средства, приближающегося слева, должен уступить ему дорогу.✄3. Имеет преимущество в любом случае перед всеми механическими транспортными средствами, движущимися на пересекаемой дороге.✂2
NULL✂Подача звукового сигнала в населённых пунктах разрешается:✂1. Для предотвращения дорожно-транспортных происшествий.✄2. При движении в условиях недостаточной видимости.✄3. При совершении обгона.✄4. Во всех перечисленных случаях.✂1
NULL✂Дайте полный ответ. Запрещается обучение вождению транспортных средств:✂1. На дорогах для автомобилей.✄2. В жилой зоне и на автомагистралях.✄3. Дорогах, указанных в ответах 1 и 2.✄4. На дорогах с трамвайными путями.✄5. На всех вышеперечисленных дорогах.✂3
NULL✂На транспортном средстве с опознавательным знаком «Дети» во время посадки (высадки ) в (из) него пассажиров должны быть включены:✂1. Проблесковые маячки оранжевого цвета.✄2. Аварийная световая сигнализация.✄3. Противотуманные фары и задние противотуманные фонари.✄4. Приборы, указанные в ответах 1 или 2.✂4
NULL✂Дайте полный ответ. На автомагистралях запрещается:✂1. Только учебная езда.✄2. Только движение задним ходом.✄3. Только опережение с правой стороны.✄4. Действия, указанные в ответах 1 и 2.✄5. Действия, указанные в ответах 1, 2, 3.✂4
65_13.jpg✂Движение запрещено:✂1. Мотоциклу.✄2. Автомобилю и трамваю.✄3. Всем транспортным средствам.✂2
65_14.jpg✂На каком наименьшем расстоянии перед железнодорожным переездом запрещается обгон?✂1. 200 м✄2. 150 м.✄3. 100 м.✄4. 50 м.✂3
NULL✂Дайте полный ответ. На проезжей части запрещается установка предметов, которые препятствуют проезду или парковке транспортных средств, за исключением случаев:✂1. Ограничения или запрета движения транспортных средств и пешеходов в случаях, предусмотренных законодательством.✄2. Выполнение дорожных работ или работ, связанных с заниманием проезжей части.✄3. Оформление дорожно-транспортного происшествия.✄4. В случаях, указанных в ответах 2 и 3.✄5. В случаях, указанных в ответах 1, 2 и 3.✂5
65_16.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Синий, красный, зелёный.✄2. Красный, зелёный, синий.✄3. Красный, синий, зелёный.✂2
NULL✂Какие опасные последствия могут возникнуть при торможении автомобиля с различным износом шин правых и левых колес?✂1. Отслоение протектора.✄2. Занос с возможным опрокидыванием автомобиля.✄3. Перегрев тормозных механизмов.✂2
NULL✂Разрешается ли эксплуатация автомобиля, у которого неисправна система выпуска отработанных газов?✂1. Не разрешается.✄2. Разрешается только мотоциклов без бокового прицепа.✄3. Запрещается только при выделении из глушителя большого количества дыма.✂1
65_19.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Движение легковых автомобилей не рекомендуется.✄2. Движение легковых автомобилей и мотоциклов запрещено.✄3. Конец автомагистрали.✄4. Конец дороги для автомобилей.✂4
65_20.jpg✂В каком порядке проедут перекрёсток транспортные средства?✂1. Жёлтый, зелёный, красный, синий.✄2. Красный, зелёный, синий, жёлтый.✄3. Красный, синий, жёлтый, зелёный.✂3