66_1.jpg✂Каким транспортным средствам разрешено движение?✂1. Мотоциклу, легковому и грузовому автомобилям.✄2. Легковому автомобилю и мотоциклу.✄3. Легковому и грузовому автомобилям.✂2
NULL✂Кто из перечисленных лиц, согласно термина «регулировщик», приравнивается к лицам, выполняющим регулирование дорожного движения? Дайте полный ответ.✂1. Работник милиции, выполняющий регулирование дорожного движения.✄2. Дежурные на железнодорожном переезде и паромной переправе.✄3. Работники дорожно-эксплуатационной службы.✄4. Лица, указанные в ответах 1, 2, 3.✄5. Лица, указанные в ответах 1 и 3.✂4
66_3.png✂Какой из указанных знаков информирует водителей о переходе дороги с усовершенствованным покрытием в гравийную или грунтовую дорогу?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂4
66_4.png✂Какой дорожный знак предупреждает о приближении к перекрестку равнозначных дорог?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂4
66_5.jpg✂Третьим проедет перекрёсток:✂1. Красный автомобиль.✄2. Зелёный автомобиль.✄3. Синий автомобиль.✄4. Жёлтый автомобиль.✂4
66_6.jpg✂Разрешается ли пересекать прерывистую двойную линию дорожной разметки при включении сигналов зелёного цвета в реверсивных светофорах?✂1. Разрешается, если она находится справа от водителя.✄2. Разрешается пересекать с любой стороны, если она разделяет полосы, по которым движение разрешено в одном направлении.✄3. Разрешается, если она находится слева от водителя.✂2
66_7.png✂С какой скоростью разрешается движение легкового автомобиля в населённом пункте, обозначенном данным дорожным знаком?✂1. На всех дорогах данного населённого пункта — не более 60 км/ч.✄2. На всех дорогах данного населённого пункта — не более 80 км/ч.✄3. В населённом пункте, на дороге, на которой установлен данный знак, — не более 90 км/ч, а на всех остальных дорогах этого же населённого пункта — не более 60 км/ч.✄4. На всех дорогах данного населённого пункта — не более 90 км/ч.✂3
NULL✂Дайте полный ответ. Дорожная разметка должна быть видна участникам дорожного движения:✂1. Как в светлое, так и в тёмное время суток на расстоянии, которое обеспечивает безопасность движения.✄2. На снежных или грязных участках дорог, на которых есть трудности для видимости, на расстоянии не менее 100 м.✄3. На расстояниях, указанных в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂Каким образом должно быть обозначено буксируемое механическое транспортное средство при неисправности аварийной световой сигнализации?✂1. Сигнальными флажками.✄2. Знаком аварийной остановки, укреплённым на нём сзади или мигающий красный фонарь.✄3. Впереди — фонарями белого цвета, а сзади — красного цвета.✂2
NULL✂При каких перечисленных условиях разрешается учебная езда на дорогах? Дайте полный ответ.✂1. Разрешается только в присутствии специалиста по подготовке водителей при наличии опознавательного знака «Учебное транспортное средство».✄2. Разрешается только в присутствии специалиста по подготовке водителей при достаточных начальных навыках у обучаемого.✄3. Разрешается без присутствия специалиста по подготовке водителей, но при наличии опознавательного знака «Учебное транспортное средство».✄4. При условиях, перечисленных в ответах 1, 2, 3.✄5. При условиях, перечисленных в ответах 1, 2.✂5
66_11.jpg✂На дорогах, имеющих две и более полос для движения в одном направлении, выезд с правых полос:✂1. Разрешается в любом случае.✄2. Разрешается, если они заняты.✄3. Разрешается для выполнения обгона.✂2
NULL✂С какой максимальной скоростью разрешается осуществить обгон?✂1. Со скоростью, превышающей скорость обгоняемого транспортного средства.✄2. С любой скоростью, обеспечивающей безопасность дорожного движения.✄3. Со скоростью, которая не превышает максимальную, установленную для данного участка дороги Правилами дорожного движения.✂3
66_13.jpg✂Данная разметка обозначает:✂1. Островки безопасности движения.✄2. Островки в местах слияния транспортных потоков.✄3. Островки в местах разделения транспортных потоков.✄4. Островки в местах разделения или слияния транспортных потоков.✂1
66_14.png✂Данным опознавательным знаком обозначаются транспортные средства:✂1. Управляемые инвалидами.✄2. Управляемые лицами, которые обучаются вождению.✄3. Управляемые глухими или глухонемыми водителями.✂1
66_15.jpg✂Разрешаются ли остановка и стоянка на мостах или в туннелях?✂1. Запрещаются в любом случае.✄2. Запрещаются, только если остановившееся транспортное средство делает невозможным движение других транспортных средств.✄3. Разрешаются.✂1
66_16.jpg✂Водитель какого транспортного средства имеет преимущество?✂1. Велосипеда.✄2. Легкового автомобиля.✂1
NULL✂Как влияет изношенный протектор шин на коэффициент сцепления колеса с дорогой?✂1. Коэффициент сцепления повышается.✄2. Коэффициент сцепления не изменяется.✄3. Коэффициент сцепления понижается.✂3
NULL✂Какие транспортные средства обязательно должны иметь зеркала заднего вида?✂1. Только маршрутные транспортные средства.✄2. Только механические транспортные средства.✄3. Все транспортные средства, конструкция которых предусматривает наличие зеркал заднего вида.✄4. Все механические транспортные средства, конструкция которых предусматривает наличие зеркал заднего вида.✂3
66_19.png✂Данная табличка под дорожным знаком «Место для стоянки» информирует:✂1. О расстоянии от знака до места стоянки.✄2. О протяжённости площадки, отведённой для стоянки.✂1
66_20.jpg✂При движении в освещенном тоннеле должны ли быть включены на транспортном средстве световые устройства?✂1. Не должны, так как включено освещение тоннеля.✄2. Должны в любом случае.✄3. Световые устройства включаются на усмотрение водителя.✂2