NULL✂Что означает, по Правилам дорожного движения, термин «остановка»?✂1. Только прекращение движения транспортного средства для посадки (высадки) пассажиров либо погрузки (разгрузки) груза, а также для выполнения требований Правил.✄2. Прекращение движения транспортного средства на время до 5 минут или более, если это необходимо для посадки (высадки) пассажиров либо погрузки (разгрузки) груза, выполнения требований Правил.✄3. Оба ответа дополняют друг друга и поэтому верны.✂2
NULL✂Может ли владелец транспортного средства, а также лицо, использующее такое транспортное средство на законных основаниях, передавать управление транспортным средством другому лицу?✂1. Не может.✄2. Может, если это лицо имеет при себе удостоверение водителя на право управления транспортным средством соответствующей категории, а также регистрационный документ на это транспортное средство.✄3. Может в любом случае.✂2
67_3.png✂Какая из перечисленных разметок обозначает место перехода слепых пешеходов на нерегулируемом перекрёстке?✂1.✄2.✄3.✄4.✂3
67_4.png✂Какой из данных дорожных знаков устанавливается непосредственно перед опасным участком дороги?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂1
67_5.jpg✂Разрешается ли повернуть направо на данном перекрёстке?✂1. Запрещается. Разрешается только водителям легковых автомобилей, выполняющим неотложное служебное задание.✄2. Запрещается. Разрешается только водителям маршрутных транспортных средств.✄3. Запрещается в любом случае.✂2
67_6.jpg✂Где должен водитель остановить транспортное средство при наличии данной дорожной разметки?✂1. Не ближе 10 м перед данной разметкой.✄2. Не ближе 5 м перед данной разметкой.✄3. Перед данной разметкой.✂3
NULL✂Дайте полный ответ. В соответствии с Правилами дорожного движения «Регулировщик» это:✂1. Работник милиции, выполняющий регулирование дорожного движения в форменной одежде повышенной видимости с элементами из световозвращающего материала с помощью жезла, свистка.✄2. Работник военной инспекции безопасности дорожного движения.✄3. Работник дорожно-эксплуатационной службы.✄4. Дежурный на железнодорожном переезде, паромной переправе.✄5. Все вышеперечисленные работники.✂5
NULL✂Как должен поступить водитель, если регулировщик на перекрестке поднял руку вверх, а остановить транспортное средство в месте, предусмотренном Правилами дорожного движения, без экстренного торможения невозможно?✂1. Применить экстренное торможение и остановиться обязательно в любом месте.✄2. Продолжить движение через перекресток при условии обеспечения безопасности дорожного движения.✂2
67_9.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Синий, красный, зелёный, жёлтый.✄2. Зелёный, синий, красный, жёлтый.✄3. Жёлтый въедет на перекрёсток и остановится, чтобы уступить дорогу зелёному; зелёный, синий, красный, жёлтый.✂2
NULL✂Разворот запрещается:✂1. На проезжей части с трамвайными путями.✄2. На проезжей части с однополосным движением.✄3. На пешеходных переходах.✄4. Во всех перечисленных местах.✂3
NULL✂Разрешается ли находиться пассажирам в буксируемом автомобиле во время буксировки?✂1. Запрещается во всех грузовых и легковых автомобилях.✄2. Разрешается только в легковых автомобилях.✄3. Разрешается в легковых автомобилях, которые буксируются только на жёсткой сцепке.✂2
NULL✂В случае возникновения опасности для движения или препятствия, которое водитель объективно способен обнаружить, он должен:✂1. Немедленно принять меры к снижению скорости вплоть до остановки транспортного средства.✄2. Более внимательно отнестись к дорожной обстановке, и только в случае крайней необходимости снизить скорость на 20 км/ч.✄3. Снизить скорость до 20 км/ч.✂1
67_13.jpg✂Движение разрешено✂1. Всем транспортным средствам.✄2. Трамваю, легковому автомобилю.✄3. Легковому и грузовому автомобилям, мотоциклу.✄4. Грузовому автомобилю и мотоциклу.✂4
NULL✂Обозначается ли при буксировке транспортных средств соединительное звено?✂1. Обозначаются гибкая и жёсткая сцепки флажками или щитками, но только при буксировке в населённых пунктах.✄2. Обозначается только гибкая сцепка флажками или щитками размером 200х200 мм с нанесёнными на них по диагонали чередующимися красными и белыми полосами из световозвращающего материала шириной 50 мм (за исключением использования гибкой сцепки с покрытием из световозвращающего материала).✂2
NULL✂Разрешатся ли стоянка транспортных средств на тротуаре?✂1. Разрешается всем транспортным средствам на краю тротуара, примыкающего непосредственно к проезжей части, с полным или частичным заездом на него.✄2. Разрешается легковым автомобилям и мотоциклам на краю тротуара, где для движения пешеходов остаётся по меньшей мере 2 м.✄3. Запрещается.✄4. Разрешатся грузовым автомобилям с разрешённой максимальной массой до 3,5 т при оформлении документов на доставленный груз.✂2
67_16.jpg✂Красный автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Последним.✄2. Третьим.✄3. Вторым.✄4. Первым.✂1
NULL✂Как следует выезжать из глубокой колеи в зимнее время на заднеприводном автомобиле?✂1. Начать выезжать из колеи как можно быстрее, сначала повернуть рулевое колесо в сторону выезда, а затем — в противоположную.✄2. Выезжать на небольшой скорости, сначала энергично повернуть рулевое колесо в сторону, противоположную выезду, а затем — в сторону выезда.✂2
67_18.jpg✂Разрешается ли в данной обстановке водителю красного автомобиля продолжать движение через пешеходный переход?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂1
NULL✂Разрешается ли движение механического транспортного средства в тёмное время суток только с габаритными фонарями?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂1
67_20.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Трамвай, автомобиль, мотоцикл.✄2. Трамвай, мотоцикл, автомобиль.✄3. Мотоцикл, автомобиль, трамвай.✂3