68_1.jpg✂Данный дорожный знак используется исключительно:✂1. В пределах населённых пунктов, начало которых обозначено знаком 5.47(«Начало населенного пункта» на синем фоне). Означает ограничение максимально разрешённой скорости до 60 км/час.✄2. В пределах населённых пунктов, начало которых обозначено знаком 5.45 («Начало населенного пункта» на белом фоне). Означает ограничение максимально разрешённой скорости до 60 км/час.✂1
NULL✂С какого возраста предоставляется право на управление автомобилями с прицепами или полуприцепами, а также теми, что предназначены для перевозки крупногабаритных, тяжеловесных и опасных грузов?✂1. С 21-летнего возраста.✄2. С 19-летнего возраста.✄3. С 18-летнего возраста.✂2
68_3.png✂Приближаясь к регулируемому железнодорожному переезду, перед которым установлен данный дорожный знак, водитель нерельсового транспортного средства должен:✂1. Остановиться в любом случае.✄2. Снизить скорость и в случае отсутствия поезда продолжить движение через переезд.✄3. Продолжить движение без снижения скорости и остановки, если водитель сумел убедиться в том, что поезд не приближается.✂1
68_4.png✂Какой из указанных дорожных знаков означает, что водитель движется по дороге, на которой он имеет преимущество в движении?✂1.✄2.✄3.✄4.✂2
68_5.jpg✂В каких направлениях разрешено движение? (Направления А и В — въезды во дворы).✂1. Только Б.✄2. Только А.✄3. А, Б и В.✄4. А и Б.✄5. А, Б, В и Г.✂4
68_6.jpg✂Разрешается ли выполнить обгон в данной обстановке?✂1. Разрешается, если обгоняемое транспортное средство движется со скоростью менее 10 км/ч.✄2. Разрешается.✄3. Разрешается, если обгоняемое транспортное средство движется со скоростью менее 30 км/ч.✄4. Запрещается.✂4
68_7.png✂Данный дорожный знак:✂1. Обозначает конец зоны ограничения максимальной скорости движения.✄2. Обозначает конец зоны с предписанной минимальной скоростью движения.✄3. Обозначает конец зоны с рекомендуемой скоростью движения.✂1
68_8.jpg✂По каким направлениям разрешено движение транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Трамваю налево.✄2. Автомобилю налево.✄3. Трамваю налево или прямо.✄4. Трамваю налево, автомобилю налево или в обратном направлении.✄5. Трамваю налево или прямо, автомобилю после трамвая.✂4
68_9.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Легковой автомобиль, трамвай, автобус.✄2. Трамвай, автобус, легковой автомобиль.✄3. Трамвай, легковой автомобиль, автобус.✂1
68_10.jpg✂Водитель зелёного автомобиля при перестроении:✂1. Имеет преимущество перед синим автомобилем, так как движется по полосе, предназначенной для обгона.✄2. Обязан уступить дорогу синему автомобилю, движущемуся попутно в прямом направлении.✄3. Имеет преимущество, так как включил сигнал поворота.✂2
68_11.jpg✂На дорогах, проезжая часть которых поделена на полосы движения линиями дорожной разметки, двигаться, занимая одновременно две полосы:✂1. Разрешается в любом случае.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается только в светлое время суток.✂2
68_12.png✂С какой максимальной скоростью разрешается движение легковых автомобилей с прицепом на участках дорог, обозначенных данным дорожным знаком?✂1. 110 км/ч✄2. 100 км/ч✄3. 90 км/ч✄4. 80 км/ч✄5. 60 км/ч✂4
NULL✂Как правильно надеть на пострадавшего рубашку или пиджак при ранении руки?✂1. Одежду надевают на обе руки одновременно.✄2. Одежду надевают сначала на больную руку, а затем на здоровую.✄2. Одежду надевают сначала на больную руку, а затем на здоровую.✂2
NULL✂Рекомендуется использовать шины, которые соответствуют состоянию проезжей части:✂1. В случае постоянной эксплуатации транспортного средства на дорогах, на которых проезжая часть скользкая.✄2. В случае постоянной эксплуатации транспортного средства на горных дорогах.✄3. В случае постоянной эксплуатации транспортного средства на дорогах, на которых проводятся спортивные соревнования.✄4. В случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✂1
68_15.jpg✂Разрешена ли остановка в данном месте на проезжей части с односторонним движением?✂1. Запрещена.✄2. Разрешена.✂1
68_16.jpg✂Красный автомобиль:✂1. Должен уступить дорогу синему автомобилю, движущемуся по дороге с круговым движением.✄2. Имеет преимущество в движении, так как приблизился к перекрёстку равнозначных дорог справа от синего автомобиля.✂2
NULL✂Какую передачу рекомендуется включить при стоянке на подъёмах, чтобы не допустить самопроизвольного движения транспортного средства?✂1. Передачу для движения назад вместе со стояночным тормозом.✄2. Первую передачу вместе со стояночным тормозом.✄3. Нейтральную передачу вместе со стояночным тормозом.✂2
NULL✂Разрешается ли эксплуатация автомобиля, если не работает звуковой сигнал?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается в населенных пунктах.✄3. Разрешается в светлое время суток.✂1
NULL✂В каких из перечисленных случаев могут быть включены противотуманные фары?✂1. Только при движении в колонне в условиях недостаточной видимости дополнительно к ближнему свету фар.✄2. Только в условиях недостаточной видимости.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Если главная дорога на перекрёстке изменяет направление, водители движущихся по ней транспортных средств должны:✂1. Руководствоваться правилами проезда перекрёстков равнозначных дорог.✄2. Иметь преимущество в движении перед всеми транспортными средствами, кроме тех, которые перевозят пассажиров.✄3. Уступать дорогу водителям тех транспортных средств, которые продолжают движение по главной дороге.✂1