NULL✂По определению Правил дорожного движения «Автопоезд» (транспортный состав) это:✂1. Соединение автомобиля (тягача) с одним прицепом на жёсткой или гибкой сцепке.✄2. Соединение автомобиля только с одним прицепом на жёсткой сцепке.✄3. Механическое транспортное средство, соединённое с одним или несколькими прицепами с помощью сцепного устройства.✄4. Транспортные средства, указанные в ответах 2 и 3.✂3
NULL✂По требованию работника милиции водитель должен остановиться с соблюдением требований настоящих Правил дорожного движения, а также дать возможность проверить:✂1. Только техническое состояние транспортного средства.✄2. Только номера агрегатов и комплектность транспортного средства, либо осмотреть его в соответствии с законодательством при наличии на то законных оснований.✄3. Выполнить действия, указанные в ответах 1 и (или) 2.✂2
69_3.png✂Данный дорожный знак информирует что:✂1. За знаком начинается пешеходная зона, на всей территории которой проезд транспортных средств запрещён.✄2. В пешеходной зоне движение транспортных средств разрешается со скоростью до 5 км/ч.✄3. В пешеходной зоне разрешается только движение пешеходов и проезд на велосипедах.✂1
69_4.png✂Различается ли между собой требования данных табличек?✂1. Различаются только тем, что указывают различный способ постановки любого транспортного средства на стоянку.✄2. Различаются тем, что действие таблички А распространяется на все транспортные средства, а таблички Б — только на легковые автомобили и мотоциклы.✄3. Ничем не различаются, так как обе называются «Способ постановки транспортного средства на стоянку».✂2
69_5.jpg✂Водители каких транспортных средств нарушили правила стоянки?✂1. Б, В и Г.✄2. А и Б.✄3. Б и Г✄4. Только Г.✂1
69_6.jpg✂В каких из перечисленных случаев разрешается пересекать сплошную линию дорожной разметки, разделяющую транспортные потоки противоположных направлений?✂1. Для выполнения обгона на дорогах с двусторонним движением, имеющих по одной полосе для движения в каждом направлении.✄2. Для объезда неподвижного препятствия, размеры которого не позволяют осуществить его безопасный объезд, не пересекая эту линию.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂2
69_7.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Поворот направо запрещён всем транспортным средствам.✄2. Знак предупреждает о закруглении дороги с ограниченной обзорностью направо.✄3. Знак не рекомендует поворачивать направо.✄4. Направо разрешается движение только маршрутных транспортных средств.✄5. Информация, заложенная в ответах 1 и 4.✂2
69_8.png✂Дайте полный ответ: в каких направлениях разрешается движение при данном сигнале светофора?✂1. При повороте направо предоставить преимущество в движении другим его участникам.✄2. 2.✄3. 3.✂3
69_9.jpg✂Обязан ли водитель подавать предупреждающий сигнал перед перестроением?✂1. Во всех случаях необходимо заблаговременно до начала маневра, но не менее чем за 50—100 м в населенных пунктах и за 150—200 м вне их.✄2. Только в населенном пункте, если сзади него движется другое транспортное средство.✂1
NULL✂Какие из перечисленных действий водителю запрещены в соответствии с требованиями Правил дорожного движения?✂1. Включать аварийную световую сигнализацию в случае остановки по требованию работника милиции или вследствие ослепления светом фар.✄2. Включать ближний свет фар при движении в колонне.✄3. Резко тормозить, кроме случаев, когда без этого невозможно предотвратить дорожно-транспортное происшествие.✄4. Все перечисленные действия водителю запрещены.✂3
69_11.jpg✂На какой сцепке должна осуществляться буксировка немеханического транспортного средства?✂1. Только на жёсткой сцепке при выполнении соответствующих требований Правил дорожного движения.✄2. Только способом частичной погрузки на специальное опорное приспособление.✄3. Способами, указанными в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂Разрешена ли остановка на автомагистралях и дорогах для автомобилей?✂1. Разрешена, если имеются три полосы для движения в одном направлении.✄2. Разрешена на специальных площадках для стоянки, обозначенных дорожными знаками «Место для стоянки» или «Место отдыха».✄3. Разрешена в местах, где автомагистраль или дорога для автомобилей хорошо просматривается.✄4. Запрещена.✂2
69_13.jpg✂В каком ответе названы транспортные средства, которым запрещено движение?✂1. Легковому и грузовому автомобилям.✄2. Автобусу, мотоциклу и грузовому автомобилю.✄3. Только мотоциклу.✄4. Только грузовому автомобилю.✄5. Легковому автомобилю.✂2
69_14.jpg✂В чём, по Правилам дорожного движения, должен убедиться водитель, прежде чем начать обгон автопоезда?✂1. В том, что участок дороги, на который он намерен выехать, свободен на расстоянии 200 м.✄2. В том, что водитель транспортного средства, движущегося впереди по той же полосе, не подал сигнал о намерении поворота (перестроения) налево.✂2
69_15.jpg✂Разрешается ли стоянка автомобиля в данном месте?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂2
69_16.jpg✂Укажите очередность проезда перекрёстка:✂1. Автобус и гужевая повозка, грузовой автомобиль.✄2. Автобус, грузовой автомобиль, гужевая повозка.✂1
NULL✂По дороге движется автомобиль, водитель которого включил указатель поворота налево и длительное время его не выключает. Как должен поступить водитель, движущийся за ним?✂1. Обогнать движущийся впереди автомобиль.✄2. Не изменять режим своего движения.✄3. Не обгонять движущийся впереди автомобиль. При наличии безопасной возможности — опередить его с правой стороны.✂3
NULL✂В каком из перечисленных случаев водитель обязан снизить скорость или остановиться перед пешеходным переходом?✂1. Только в населённых пунктах.✄2. Только перед регулируемыми пешеходными переходами.✄3. Перед любыми пешеходными переходами, чтобы уступить дорогу пешеходам, для которых может быть создано препятствие или опасность.✂3
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Шины по размеру или допустимой нагрузке не соответствуют модели транспортного средства.✄2. Не горит задний противотуманный фонарь.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂1
69_20.jpg✂Вы на зелёном автомобиле:✂1. Должны уступить дорогу.✄2. Имеете преимущество в движении.✂2