NULL✂Что называется «тормозным путём»?✂1. Расстояние, пройденное транспортным средством с момента обнаружения водителем опасности до полной остановки.✄2. Расстояние, которое проходит транспортное средство во время экстренного торможения с начала воздействия на орган управления тормозной системой (педаль, рукоятку) до места его остановки.✂2
NULL✂Разрешается ли водителю обычного транспортного средства пользоваться мобильным телефоном во время движения?✂1. Разрешается любым способом при выполнении неотложного служебного задания.✄2. Разрешается во всех случаях.✄3. Разрешается, не держа его в руке.✄4. Запрещается во всех случаях.✂3
7_3.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Впереди участок дороги с подземным или надземным пешеходным переходом.✄2. Впереди обозначенное место на дороге, специально выделенное для организованного перехода пешеходами проезжей части.✄3. Впереди участок дорога, на котором отсутствуют обозначенные пешеходные переходы.✂2
7_4.png✂Какой дорожный знак запрещает стоянку только по чётным числам месяца?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂4
7_5.jpg✂На данный сигнал регулировщика водителю легкового автомобиля разрешается движение:✂1. Прямо, налево, на разворот.✄2. Только прямо.✄3. Только направо.✄4. Во всех направлениях.✂4
NULL✂При каких условиях велосипедисты обязаны уступить дорогу другим транспортным средствам? Дайте полный ответ.✂1. Если велосипедная дорожка, по которой они движутся, пересекает дорогу вне перекрёстка.✄2. При приближении транспортного средства, которое движется справа на равнозначном нерегулируемом перекрестке.✄3. При возникновении условий, указанных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Разворот разрешается:✂1. На участке дороги, перед которым установлен дорожный знак «Поворот налево запрещён».✄2. На участке дороги, перед которым установлен дорожный знак «Дорога с полосой для движения маршрутных транспортных средств».✄3. На участках дорог, указанных в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂При движении в колонне:✂1. Водители всех транспортных средств должны договориться между собой о дистанции движения.✄2. На каждом транспортном средстве включается дальний свет фар.✄3. Колонна, движущаяся без сопровождения оперативными транспортными средствами, должна быть разделена на группы не более пяти транспортных средств в каждой, дистанция между которыми должна обеспечить возможность обгона группы другими транспортными средствами.✄4. Водители всех транспортных средств должны договориться между собой о скорости движения.✄5. Выполнить все вышеуказанные действия.✂3
NULL✂Всегда ли водитель должен подавать сигналы световыми указателями поворотов при изменении направления своего движения?✂1. Должен всегда. Сигнал запрещается подавать, если он может быть непонятным для других участников движения.✄2. Сигнал разрешается не подавать, если отсутствуют другие участники дорожного движения.✄3. Обязательно должен подавать сигналы только в условиях недостаточной видимости, в сумерки и в тёмное время суток.✂1
7_10.jpg✂При какой минимальной видимости дороги вперед разрешается разворот? (Видимость назад не ограничена).✂1. 250 м.✄2. 200 м.✄3. 150 м.✄4. 100 м.✄5. 50 м.✂4
NULL✂В каких из перечисленных случаев разрешается выезд на полосу встречного движения на дороге с двусторонним движением, имеющей по одной полосе для движения в каждом направлении?✂1. В населённых пунктах для остановки или для стоянки у левого края проезжей части в разрешённых случаях.✄2. Вне населённых пунктов, если на дороге отсутствуют специально отведённые места для длительной стоянки.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂С какой максимальной скоростью разрешается движение на велосипеде или мопеде в жилой или пешеходной зоне?✂1. 40 км/ч.✄2. 20 км/ч.✄3. Со скоростью более 30 км/ч при отсутствии людей.✄4. 30 км/ч.✂2
NULL✂Как должен поступить водитель транспортного средства, если он движется по дороге с двусторонним движением и на его полосе имеется препятствие?✂1. Уступить дорогу встречному транспортному средству, если разъезд затруднён.✄2. Включить ближний свет фар и проехать узкое место первым.✄3. Поступить так, как сказано в ответах 1 или 2.✂1
7_14.jpg✂Разрешается ли выполнить обгон в данной обстановке?✂1. Разрешается.✄2. Разрешается, если обгоняемое транспортное средство движется со скоростью менее 30 км/ч.✄3. Разрешается, если обгоняемое транспортное средство движется со скоростью менее 10 км/ч.✄4. Запрещается.✂4
NULL✂Если дорога имеет бульвар или разделительную полосу, то остановка и стоянка транспортных средств возле них:✂1. Запрещаются.✄2. Запрещаются. Разрешаются, как исключение, с 21:00.✄3. Разрешаются только в рабочие дни недели.✄4. Разрешаются только в воскресные и праздничные дни.✂1
7_16.jpg✂Разрешается ли движение водителю легкового автомобиля?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✄3. Разрешается после проезда трамвая.✂2
NULL✂Смещается ли прицеп автопоезда при движении на повороте?✂1. Смещается от центра поворота.✄2. Смещается к центру поворота.✄3. Не смещается.✂2
NULL✂В каких из перечисленных случаев запрещается эксплуатация транспортных средств согласно законодательству?✂1. В случае оборудования их без разрешения ГАИ специальными звуковыми и световыми сигналами.✄2. В случае, если стояночная тормозная система обеспечивает неподвижное положение легкового автомобиля в снаряжённом состоянии на уклоне 25%.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂Разрешается ли на легковом автомобиле двигаться с включёнными только габаритными фонарями в тёмное время суток?✂1. Запрещается. Разрешается только с включенными фарами ближнего (дальнего) света.✄2. Разрешается.✄3. Разрешается на хорошо освещенных улицах.✂1
7_20.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Мотоцикл, синий автомобиль, красный автомобиль.✄2. Синий автомобиль, мотоцикл, красный автомобиль.✄3. Синий автомобиль, красный автомобиль, мотоцикл.✂1