NULL✂«Безопасный интервал» — это расстояние:✂1. Между боковыми частями движущихся транспортных средств либо между ними и другими объектами, при котором обеспечена безопасность дорожного движения.✄2. До транспортного средства, движущегося впереди, при котором гарантирована безопасность дорожного движения.✂1
NULL✂Разрешается ли движение пешеходов по дороге, обозначенной знаком «Автомагистраль»? Дайте полный ответ.✂1. Разрешается идти только вне населённых пунктов навстречу движению транспортных средств.✄2. Запрещается, за исключением пешеходных дорожек, мест для стоянки и отдыха.✄3. Разрешается идти вне населённых пунктов по ходу движения транспортных средств.✂2
70_3.png✂Данный дорожный знак:✂1. Обозначает зону по длине для разворота транспортных средств. Поворот налево запрещается.✄2. Разрешает движение транспортных средств только в указанном стрелками направлении.✄3. Обозначает закругление дороги с ограниченной видимостью.✂1
70_4.png✂Какой дорожный знак называется «Выезд велосипедистов»?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂1
NULL✂При перестроении на полосу торможения Вы должны снижать скорость:✂1. На автомагистрали и на полосе торможения.✄2. На автомагистрали перед перестроением на полосу торможения.✄3. Только на полосе торможения.✂3
70_6.jpg✂Данная дорожная разметка имеет следующее назначение:✂1. Обозначение мест, где запрещена остановка механических транспортных средств.✄2. Обозначение остановок маршрутных транспортных средств и такси.✄3. Обозначение стояночных мест, где указаны способы постановки механических транспортных средств на околотротуарную стоянку.✂2
70_7.png✂Данный дорожный знак означает, что:✂1. Впереди участок дороги, по которому разрешается движение только пешеходов.✄2. Впереди участок дороги, по которому запрещается вести велосипед или мопед.✄3. Впереди участок дороги, по которому запрещается движение пешеходов.✄4. Информация, заложенная в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂Временные дорожные знаки:✂1. Имеют преимущество только перед постоянными дорожными знаками.✄2. Имеют преимущество только перед дорожной разметкой.✄3. Имеют преимущество только на три часа с момента их установки.✄4. Не имеют преимущества.✄5. Имеют преимущество перед постоянными дорожными знаками и дорожной разметкой.✂5
NULL✂Что должен предпринять водитель при вынужденной остановке вне населённого пункта с ограниченной обзорностью дороги менее 100 м?✂1. Включить только ближний свет фар или противотуманные фары.✄2. Включить только аварийную световую сигнализацию.✄3. Установить только знак аварийной остановки либо мигающий красный фонарь на расстоянии не ближе 40 м.✄4. Выполнить действия, указанные в ответах 2 и 3.✂4
NULL✂Разворот запрещается:✂1. На эстакадах.✄2. На проезжей части с трамвайными путями.✄3. Во всех перечисленных местах.✂1
NULL✂Имеют ли пешеходы преимущество в движении перед транспортными средствами в жилой и пешеходной зоне?✂1. Имеют преимущество во всех случаях.✄2. Не имеют.✄3. Имеют преимущество только в темное время суток.✄4. Имеют преимущество только в условиях недостаточной видимости.✄5. Имеют преимущество только в случаях, указанных в ответах 3 и 4.✂1
NULL✂С какой скоростью разрешается движение на легковом автомобиле по заснеженной дороге при условии, что на нём установлены «зимние» шины?✂1. 30 км/ч в населённом пункте.✄2. Со скоростью, обеспечивающей безопасность движения.✄3. 80 км/ч вне населённого пункта.✄4. Со скоростью, указанной в ответах 1 и 2.✂2
70_13.jpg✂Движение разрешено:✂1. Мотоциклу.✄2. Автомобилю и мотоциклу.✄3. Всем транспортным средствам.✂1
70_14.jpg✂Разрешается ли водителю красного автомобиля выполнять обгон в данной ситуации?✂1. Разрешается при условии, что скорость обгоняемого менее 30 км/ч.✄2. Разрешается.✄3. Запрещается.✂3
NULL✂Во всех ли перечисленных местах запрещена стоянка?✂1. На дорогах с трамвайными путями.✄2. На площадях.✄3. Ближе 15 м от края пересекаемой проезжей части.✄4. На железнодорожных переездах.✄5. Во всех перечисленных местах.✂4
70_16.jpg✂Водитель какого транспортного средства имеет преимущество в движении?✂1. Водитель трамвая.✄2. Водитель автомобиля.✂1
NULL✂Как влияет утомление на внимание и реакцию водителя?✂1. Внимание и реакция водителя снижаются.✄2. Внимание и реакция водителя повышаются.✄3. Не влияет на внимание и реакцию водителя.✂1
NULL✂При каких условиях, по Правилам дорожного движения, запрещается эксплуатация транспортных средств?✂1. Увеличен шум распределительных шестерен.✄2. Установлены на стекло дополнительные предметы или нанесены покрытия, ограничивающие обзорность с места водителя и ухудшающие его прозрачность.✄3. Стучит амортизатор подвески.✂2
NULL✂Фарой-прожектором разрешается пользоваться:✂1. В тёмное время суток на всех участках дорог.✄2. В любых местах, если в этом есть необходимость.✄3. Только в условиях недостаточной видимости.✄4. Только водителям оперативных транспортных средств во время выполнения служебных заданий, приняв меры к тому, чтобы не ослеплять других участников дорожного движения.✄5. Во всех перечисленных случаях.✂4
70_20.png✂Какая из перечисленных разметок обозначает пешеходный переход с повышенной вероятностью возникновения дорожно-транспортных происшествий?✂1.✄2.✄3.✄4.✂2