NULL✂«Безопасная дистанция» — это расстояние:✂1. Между боковыми частями движущихся транспортных средств, при котором гарантирована безопасность дорожного движения.✄2. До транспортного средства, движущегося впереди по той же полосе, которое, в случае его внезапного торможения или остановки, позволит водителю транспортного средства, движущегося сзади, избежать столкновения без выполнения какого-либо манёвра.✄3. До транспортного средства, движущегося впереди, равное 30—50 м.✂2
NULL✂Должен ли пассажир, причастный к происшествию транспортного средства, находиться на месте происшествия до прибытия работников милиции?✂1. Должен.✄2. По усмотрению пассажира, в зависимости от конкретных обстоятельств.✄3. Не должен, если он оказал помощь пострадавшим.✄4. Не должен, если он сообщил о происшествии в органы милиции.✂1
71_3.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Конец автомагистрали.✄2. На участке дороги за знаком движение автопоездов запрещено.✄3. На участке дороги за знаком запрещается движение всех транспортных средств.✂1
71_4.png✂Разрешается ли водителю легкового такси доставить гражданина, работающего в зоне действия данного дорожного знака с табличкой?✂1. Разрешается во все дни недели круглосуточно.✄2. Разрешается только в субботние, воскресные и праздничные дни.✄3. Разрешается только в нерабочие дни недели.✄4. Запрещается в нерабочие дни недели с 8.00 до 20.00.✂1
71_5.png✂Водитель мопеда приближается к участку дороги, перед которым установлен данный дорожный знак. Разрешается ли ему движение на данном участке?✂1. Запрещается в любом случае.✄2. Разрешается, если водитель обслуживает предприятие, расположенное в обозначенной зоне.✄3. Разрешается, если водителю от 16 до 18 лет.✄4. Разрешается, если водитель имеет удостоверение на право управления транспортным средством.✄5. Разрешается, если выполнены требования изложенные в ответах 3 и 4.✂2
71_6.jpg✂Разрешается ли высадка пассажиров в месте, где по верху бордюра тротуара нанесена сплошная жёлтая линия в сочетании со знаком «Остановка запрещена»?✂1. Разрешается только маршрутным транспортным средствам.✄2. Разрешается в отсутствии маршрутных транспортных средств.✄3. Разрешается.✄4. Запрещается.✂1
NULL✂Где начинается и где заканчивается в населённом пункте зона действия дорожного знака «Обгон запрещён»? Дайте полный ответ.✂1. От места установки до ближайшего перекрёстка за ним.✄2. От места установки до знака «Конец запрещения обгона».✄3. Зона действия знака начинается и заканчивается в местах, указанных в ответах 1, 2.✂3
71_8.png✂В каких направлениях разрешено движение при данном сигнале светофора?✂1. Прямо и направо.✄2. Во всех направлениях.✄3. Только налево.✄4. Налево и на разворот.✂4
NULL✂Разрешается ли перевозить детей, не достигших 12-летнего возраста, на переднем сиденье легкового автомобиля?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✄3. Разрешается только в специальном детском сиденье.✂3
NULL✂На дорогах для автомобилей обучение вождению транспортных средств:✂1. Разрешается при неинтенсивном движении.✄2. Разрешается при неинтенсивном движении с 8:00 до 17:00.✄3. Разрешается с 8:00 до 17:00.✄4. Запрещается.✂4
NULL✂Сколько легковых автомобилей одновременно можно буксировать легковым автомобилем?✂1. Только один автомобиль.✄2. Один автомобиль или один автомобиль с прицепом.✄3. Буксировка легковым автомобилем запрещена.✂2
NULL✂Дайте полный ответ. В случае вынужденной остановки на проезжей части автомагистрали водитель должен:✂1. Включить аварийную световую сигнализацию.✄2. Установить знак аварийной остановки либо мигающий красный фонарь.✄3. Выполнить действия, указанные в ответах 1 или 2.✂3
71_13.jpg✂В каком ответе названы транспортные средства, которым разрешено движение?✂1. Легковой автомобиль.✄2. Грузовой автомобиль.✄3. Мотоцикл.✄4. Легковой и грузовой автомобили.✄5. Автобус.✂1
71_14.png✂Как должен поступить водитель, если регулировщик направляет его в сторону дороги, поворот на которую запрещён дорожным знаком?✂1. Только развернуться в обратном направлении.✄2. Остановить автомобиль и уточнить у регулировщика его требование.✄3. Только выполнить требование регулировщика.✄4. Выполнить действия, указанные в ответах 1 или 3.✂3
NULL✂Дайте полный ответ. Стоянка запрещается:✂1. На газонах.✄. Ближе 5 метров от контейнерных площадок и (или) контейнеров для бытовых отходов, месторасположения или установки которых соответствует требованиям законодательства.✄3. В местах, указанных в ответах 1 и 2.✂3
71_16.jpg✂Последним проедет перекрёсток:✂1. Красный автомобиль.✄2. Зелёный автомобиль.✄3. Синий автомобиль.✂1
NULL✂Какой автомобиль более устойчив к опрокидыванию?✂1. Гружёный грузовой автомобиль.✄2. Незагруженный грузовой автомобиль.✂2
NULL✂При какой неисправности запрещается дальнейшее движение транспортных средств?✂1. Не работают в установленном режиме или загрязнены внешние световые приборы и световозвращатели.✄2. Не работает стеклоочиститель со стороны расположения руля во время дождя или снегопада.✄3. Не работают предусмотренные конструкцией транспортных средств стеклоомыватели.✂2
NULL✂Какие транспортные средства запрещается эксплуатировать, если в них отсутствует медицинская аптечка? Дайте полный ответ.✂1. Автобусы.✄2. Грузовые автомобили и колёсные тракторы.✄3. Легковые автомобили.✄4. Все перечисленные транспортные средства.✂4
71_20.jpg✂Поворачивая налево или разворачиваясь на нерегулируемом перекрёстке, водитель нерельсового транспортного средства должен уступить дорогу:✂1. Только трамваю попутного направления.✄2. Только транспортным средствам, движущимся по равнозначной дороге во встречном направлении прямо или направо.✄3. Транспортным средствам, указанным в ответах 1 и 2.✂3