NULL✂Разрешается ли эксплуатация транспортного средства, которое переоборудовано на другой вид топлива?✂1. Разрешается, за исключением транспортных средств, принадлежащих индивидуальным владельцам.✄2. Запрещается, если такое переоборудование не согласовано с ГАИ.✄3. Разрешается, если уровень дымности в отработанных газах не превышает установленной нормы.✂2
NULL✂Разрешается ли водителю легкового автомобиля двигаться по смежной полосе с колонной, которую сопровождают транспортные средства с включёнными проблесковыми маячками?✂1. Запрещается движение со скоростью колонны только тогда, когда включены проблесковые маячки синего и красного цвета.✄2. Запрещается движение со скоростью колонны только тогда, когда включены проблесковые маячки красного цвета.✄3. Запрещается движение со скоростью колонны только тогда, когда включены проблесковые маячки оранжевого цвета.✄4. Разрешается движение со скоростью, не превышающей скорость колонны.✄5. Запрещается в случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂5
72_3.png✂Водитель приближается вне населённого пункта к участку дороги, перед которым установлен данный дорожный знак. Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Через 150—300 м железнодорожный переезд.✄2. Через 150—300 м разводной мост.✄3. Впереди перекрёсток, пешеходный переход или участок дороги, движение на которых регулируется светофором.✄4. Информация, заложенная в ответах 1 и 2.✄5. Информация, заложенная в ответах 1, 2 и 3.✂3
72_4.png✂Какой из данных дорожных знаков устанавливается в начале дороги с реверсивным движением?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
72_5.jpg✂Водитель какого транспортного средства имеет преимущество в движении?✂1. Водитель легкового автомобиля✄2. Водитель дорожной машины✂1
NULL✂Разрешается ли пересекать для остановки жёлтую сплошную линию дорожной разметки, нанесённую у края проезжей части за знаком «Остановка запрещена»?✂1. Разрешается только водителям маршрутных транспортных средств.✄2. Разрешается только водителям такси, осуществляющим посадку или высадку пассажиров (погрузку или разгрузку груза).✄3. Разрешается всем водителям для посадки или высадки пассажиров.✄4. Разрешается водителям в случаях, указанных в ответах 1 и 2.✄5. Разрешается водителям в случаях, указанных в ответах 1, 2, 3.✂4
72_7.png✂Данный дорожный знак:✂1. Разрешает движение только легковых автомобилей и маршрутных транспортных средств.✄2. Разрешает движение только легковых автомобилей.✄3. Разрешает движение только легковых автомобилей, автобусов, мотоциклов, маршрутных транспортных средств и грузовых автомобилей, разрешённая максимальная масса которых не превышает 3,5 т.✂3
NULL✂С какой максимальной скоростью разрешено движение колонны транспортных средств?✂1. Вне населённых пунктов — 60 км/ч.✄2. В населённых пунктах — 40 км/ч.✄3. Скорость движения устанавливается только по режиму движения головной машины, но не более 40 км/ч в населенных пунктах и 60 км/ч вне их.✄4. Скорость движения и дистанция между транспортными средствами устанавливаются старшим колонны или по режиму движения головной машины в соответствии с требованиями Правил.✂4
NULL✂Имеют ли преимущество сигналы регулировщика перед сигналами светофоров?✂1. Регулировщик не имеет право подавать сигналы, противоречащие сигналам светофора, и поэтому его сигналы не имеют преимущества.✄2. Сигналы регулировщика не имеют преимущества в тёмное время суток.✄3. Сигналы регулировщика имеют преимущество перед сигналами светофоров и являются обязательными для выполнения.✂3
NULL✂На дороге с двусторонним движением имеются три полосы для движения в каждом направлении. С какой полосы следует выполнить поворот налево?✂1. Только с третьей полосы.✄2. С любой полосы, если проезжая часть свободна от транспортных средств.✄3. Только со второй или третьей полосы, если это разрешено дорожными знаками или дорожной разметкой.✄4. Поворот следует выполнить с полос, указанных в ответах 1 и 3.✂4
NULL✂4. Поворот следует выполнить с полос, указанных в ответах 1 и 3.✂1. Когда транспортное средство по техническим причинам не может превышать скорость 40 км/ч.✄2. При перевозке тяжеловесных и крупногабаритных грузов.✄3. Если во время движения ослабло крепление груза.✄4. Если водитель почувствовал болезненное состояние.✂1
NULL✂В случае вынужденной остановки на проезжей части автомагистрали или дороги для автомобилей водитель должен обозначить транспортное средство следующим образом:✂1. Включить только аварийную световую сигнализацию.✄2. Включить фары дальнего света и фару-прожектор.✄3. Только принять меры к тому, чтобы убрать транспортное средство за пределы проезжей части вправо.✄4. Выполнить все действия, указанные в ответах 1 и 3.✂4
NULL✂Как должен поступить водитель, если на узком участке дороги навстречу ему движется другое транспортное средство?✂1. Водитель, подъехавший к узкому участку первым, должен принять правее и уступить дорогу встречному.✄2. Водитель, подъехавший к узкому участку первым, должен проехать первым.✄3. Водитель, на полосе движения которого имеется препятствие, должен уступить дорогу.✂3
72_14.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Автобус, легковой автомобиль, трамвай.✄2. Легковой автомобиль, трамвай, автобус.✄3. Трамвай, автобус, легковой автомобиль.✂3
NULL✂Разрешаются ли остановка и стоянка напротив остановки маршрутных транспортных средств?✂1. Запрещаются, если будет невозможен встречный разъезд или объезд остановившегося транспортного средства.✄2. Разрешаются только легковым автомобилям.✄3. Разрешаются только в светлое время суток.✂1
72_16.jpg✂Поворачивая направо, должен ли водитель автомобиля уступить дорогу велосипедисту?✂1. Не должен, так как за ним может образоваться затор.✄2. Не должен, так как механическое транспортное средство имеет преимущество.✄3. Должен.✂3
NULL✂В дождливую погоду следует соблюдать дистанцию:✂1. Больше обычной.✄2. Меньше обычной.✄3. Обычную, но вести транспортное средство следует с повышенным вниманием.✂1
72_18.jpg✂Приближаясь к автобусу с опознавательным знаком «Дети», остановившемуся с включённой аварийной световой сигнализацией, водитель легкового автомобиля должен:✂1. Снизить скорость, а при необходимости остановиться, чтобы избежать наезда на детей.✄2. Подать звуковой сигнал и объехать автобус.✄3. Быстро проехать данный участок, повысив внимание.✂1
NULL✂Остаточная высота рисунка протектора шин легкового автомобиля должна быть не менее:✂1. 0,8 мм✄2. 1,0 мм✄3. 1,6 мм✄4. 2,0 мм✄5. 2,5 мм✂3
NULL✂Разрешается ли объезжать стоящие перед закрытым шлагбаумом транспортные средства?✂1. Разрешается только мотоциклам без бокового прицепа.✄2. Разрешается, если нет встречных транспортных средств.✄3. Запрещается.✄4. Запрещается, если скорость объезжающего транспортного средства менее 8 км/ч.✂3