NULL✂Разрешается ли без предварительного согласования с Госавтоинспекцией вносить изменения в номерные таблички кузова или шасси (рамы) и двигателя транспортного средства?✂1. Разрешается в условиях специализированных предприятий, которые занимаются ремонтом и техническим обслуживанием транспортных средств.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается только на транспортных средствах, поврежденных в дорожно-транспортных происшествиях.✂2
NULL✂С какой стороны должен выйти пассажир из автомобиля, если автомобиль остановлен у левого края дороги?✂1. С правой стороны.✄2. С левой или с правой стороны.✄3. Со стороны посадочной площадки, а в случае её отсутствия, — со стороны тротуара или обочины.✂3
73_3.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Впереди место пересечения равнозначных дорог.✄2. Впереди перекрёсток, на котором дорога имеет продолжение налево и направо.✄3. Впереди перекрёсток, на котором движение разрешается только прямо.✄4. Впереди перекрёсток, на котором водитель имеет преимущество перед водителями транспортных средств, приближающихся по пересекаемой дороге.✂4
73_4.png✂Какой дорожный знак запрещает проезд без обязательной остановки?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂5
73_5.jpg✂Согласно Правилам дорожного движения, водитель синего автомобиля должен:✂1. Не дожидаясь разрешающего сигнала светофора, продолжить движение, выполняя требования знака «Уступить дорогу».✄2. Дождаться разрешающего сигнала светофора и после этого продолжить движение.✂1
73_6.jpg✂Что обозначает данная дорожная разметка?✂1. Место, где велосипедная дорожка пересекает проезжую часть.✄2. Место перегона скота.✄3. Пешеходный переход.✂1
73_7.jpg✂Данный дорожный знак означает, что:✂1. Действие знака распространяется на пересечение проезжих частей, перед которым он установлен.✄2. Действие знака не распространяется на транспортные средства, движущиеся по установленным маршрутам.✄3. Знак применяется для разрешения движения транспортных средств только направо на ближайшем пересечении проезжих частей.✄4. Действие знака не распространяется на мотоциклы, мопеды, велосипеды.✄5. Информация, заложенная в ответах 1, 2 и 3.✂5
73_8.png✂Данный светофор применяется для регулирования движения:✂1. Через железнодорожные переезды.✄2. Трамваев и троллейбусов.✄3. Пешеходов.✄4. Во всех случаях, перечисленных в ответах 1, 2 и 3.✂1
NULL✂Запрещается ли подача звукового сигнала?✂1. Запрещается на всех дорогах без всякой нужды.✄2. Запрещается подавать звуковые сигналы в населённых пунктах, кроме случаев, когда без этого невозможно предотвратить дорожно-транспортное происшествие.✄3. Запрещается на дороге, которая проходит в населённом пункте, обозначенной знаком «Начало населённого пункта» на синем фоне.✂2
73_10.jpg✂На каком рисунке водитель поворачивает правильно?✂1. На правом рисунке.✄2. На левом рисунке.✂2
NULL✂Разрешается ли перевозить пассажиров при буксировке на гибкой или жёсткой сцепке в буксируемом механическом транспортном средстве?✂1.Запрещается.✄2. Разрешается в легковом и грузовом автомобилях.✄3. Разрешается только в легковом автомобиле.✄4. Разрешается в автобусе и троллейбусе.✄5. Разрешается в кабине грузового автомобиля и в легковом автомобиле.✂3
NULL✂В каких местах разрешена преднамеренная остановка транспортных средств на автомагистралях?✂1. На специальных площадках для стоянки, обозначенных дорожными знаками «Место для стоянки» или «Место отдыха».✄2. На крайней правой полосе проезжей части дороги.✄3. В местах, где видимость более 300 м и число полос движения более четырех.✂1
NULL✂Чтобы предотвратить наезд на транспортное средство, движущееся впереди, водитель должен:✂1. Держать ногу на педали тормоза и быть готовым к немедленной остановке.✄2. Обогнать транспортное средство, движущееся впереди.✄3. Соблюдать безопасную дистанцию.✄4. Выполнить действия, указанные в ответах 1, 2, 3.✂3
NULL✂Разрешается ли обгон транспортных средств на перекрёстке на дороге, являющейся главной по отношению к пересекаемой?✂1. Разрешается.✄2. Запрещается.✂2
NULL✂Останавливать транспортное средство разрешается от тротуара (края проезжей части) на расстоянии:✂1. Не более 0,3 м.✄2. Не более 0,5 м.✄3. Расстояние не имеет значения.✄4. У правого края проезжей части.✂4
73_16.jpg✂Вторым проедет перекрёсток:✂1. Красный автомобиль.✄2. Зелёный автомобиль.✄3. Синий автомобиль.✂2
73_17.jpg✂В зоне отдыха, обозначенной данным дорожным знаком:✂1. Запрещается транзитное движение транспортных средств.✄2. Запрещается стоянка транспортных средств более 50 мин.✄3. Разрешается движение транспортных средств со скоростью, не превышающей 50 км/ч.✂3
73_18.jpg✂Движение запрещено:✂1. Синему, зелёному и белому автомобилям.✄2. Красному и белому автомобилям.✄3. Белому, синему и жёлтому автомобилям.✂1
NULL✂При движении в туннелях Правила дорожного движения обязывают водителя механического транспортного средства:✂1. Двигаться со скоростью не более 40 км/ч.✄2. Подавать звуковой сигнал.✄3. Включить ближний (дальний) свет фар.✄4. Включить аварийную световую сигнализацию.✂3
73_20.jpg✂Имеет ли водитель мотоцикла преимущество в движении перед водителем трамвая?✂1. Не имеет.✄2. Имеет.✂2