74_1.jpg✂На каком расстоянии от оперативных транспортных средств должны двигаться водители обычных транспортных средств?✂1. На обычном расстоянии, соблюдая безопасные дистанцию и интервал.✄2. Дистанция должна быть не менее 30 м, а интервал не менее 5 м.✄3. Дистанция должна быть не менее 40 м, а интервал не менее 1 м.✂1
74_2.jpg✂Жёлтый автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Первым.✄2. Вторым.✄3. Третьим.✄4. Последним.✂4
74_3.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке с табличкой?✂1. Впереди участок дороги, на котором имеется крутой спуск.✄2. Впереди перекрёсток, перед которым установлен дорожный знак «Проезд без остановки запрещён».✄3. Впереди узкий участок дороги, на котором встречное движение затруднено.✄4. Впереди участок дороги, опасный для движения.✄5. Информация, заложенная в ответах 3 и 4.✂2
74_4.png✂За сколько метров до железнодорожного переезда устанавливаются данные дорожные знаки?✂1. Не менее чем за 100 метров.✄2. Не менее чем за 50 метров.✄3. Не менее чем за 25 метров.✄4. Знаки устанавливаются непосредственно у первого рельса.✂2
74_5.png✂Различается ли между собой требования данных табличек?✂1. Различаются только тем, что указывают различный способ постановки любого транспортного средства на стоянку.✄2. Различаются тем, что действие таблички А распространяется на все транспортные средства, а таблички Б — только на легковые автомобили и мотоциклы.✄3. Ничем не различаются, так как обе называются «Способ постановки транспортного средства на стоянку».✂2
74_6.png✂Дайте полный ответ. Какая из перечисленных разметок обозначает нерегулируемый пешеходный переход?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5. Дорожная разметка,указанная в ответах 1, 2 и 3.✂5
74_7.png✂Разрешается ли стоянка транспортных средств на участке дороги за данным дорожным знаком?✂1. Разрешается на время до пяти минут.✄2. Разрешается.✄3. Разрешается только для погрузки или разгрузки груза.✄4. Запрещается.✂2
74_8.jpg✂Разрешено ли движение трамвая?✂1. Разрешено.✄2. Запрещено.✂2
NULL✂В каком случае Правила дорожного движения не требуют подачи предупреждающего сигнала?✂1. Перед закруглением дороги, обозначенным знаком «Опасный поворот направо».✄2. Перед остановкой у края проезжей части.✄3. Перед перестроением на соседнюю полосу движения.✂1
74_10.jpg✂Движение в прямом направлении разрешается:✂1. Водителям всех транспортных средств.✄2. Только водителю грузового автомобиля.✄3. Только водителям грузового автомобиля и мотоцикла.✂1
NULL✂Разрешается ли буксировка транспортным средством с прицепом?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается только на жёсткой сцепке.✂1
74_12.jpg✂На каком рисунке водитель правильно поворачивает направо?✂1.✄2.✂1
NULL✂Как правильно выбрать место наложения кровоостанавливающего жгута на конечности?✂1. Выше места кровотечения, ближе к ране.✄2. Непосредственно на рану.✄3. Ниже раны на 10—15 см.✂1
NULL✂На дороге с двусторонним движением по крайней левой полосе движется впереди Вас транспортное средство с длительно включённым указателем левого поворота. Каковы Ваши действия?✂1. Разрешается обгон, так как, очевидно, водитель забыл выключить указатель поворота.✄2. Опережение запрещено.✄3. Разрешается выполнить безопасное опережение с правой стороны.✂3
NULL✂Остановка запрещается:✂1. Только на эстакадах и путепроводах.✄2. Только на мостах.✄3. Во всех вышеперечисленных местах.✄4. Только на мостах и эстакадах.✂3
74_16.jpg✂Жёлтый автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Последним.✄2. Третим.✄3. Вторым.✄4. Первым.✂1
NULL✂Если, начиная движение, резко нажать на педаль «газа», то к каким последствиям это может привести?✂1. Ведущие колёса будут пробуксовывать, в результате чего автомобиль занесёт в сторону.✄2. Увеличится износ сцепления и деталей ходовой части.✄3. Двигатель прекратит работу.✂1
NULL✂Разрешается ли движение без остановки через пешеходный переход, перед которым остановилось транспортное средство?✂1. Движение запрещается, остановка перед пешеходным переходом обязательна.✄2. Разрешается только на дороге, имеющей не менее двух полос для движения в каждом направлении.✄3. Разрешается, если перед пешеходным переходом не установлен знак «Проезд без остановки запрещён».✄4. Разрешается, если водитель убедился, что на пешеходном переходе нет пешеходов, для которых может быть создано препятствие либо опасность.✂4
NULL✂В каких из перечисленных случаев разрешается пользоваться противотуманными фарами?✂1. При интенсивном движении в населённых пунктах.✄2. При неисправности ближнего света фар.✄3. В условиях тумана, дождя, снегопада.✄4. В случаях, указанных в ответах 2 и 3.✂3
74_20.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Синий, красный, зелёный, жёлтый.✄2. Зелёный, синий и красный, жёлтый.✄3. Жёлтый въедет на перекрёсток и остановится, чтобы уступить дорогу зелёному; синий, красный.✂2