75_1.jpg✂Движение разрешено:✂1. Белому, синему и желтому автомобилям.✄2. Красному и белому автомобилям.✄3. Жёлтому и красному автомобилям.✂3
NULL✂Что дополнительно должны предпринять пешеходы при движении по дорогам в тёмное время суток и в условиях недостаточной видимости?✂1. Принять меры для того, чтобы выделить себя на проезжей части или обочине, а по возможности иметь на внешней одежде световозвращающие элементы.✄2. Идти, по возможности придерживаясь правой стороны, по ходу движения транспортных средств.✄3. Выполнить оба действия.✂1
75_3.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Впереди участок дороги, на котором возможно разбрызгивание воды и грязи.✄2. Впереди участок дороги, на котором возможен выброс гравия, щебня и т.п. из-под колес транспортных средств.✄3. Впереди участок дороги с грунтовым покрытием.✂2
75_4.png✂Какой дорожный знак обязывает уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂4
75_5.png✂Различаются ли между собой требования данного дорожного знака и данной таблички?✂1. Требования знака не отличаются от требований таблички.✄2. Различаются, так как знак разрешает движение только легковых автомобилей, автобусов, мотоциклов, маршрутных транспортных средств и грузовых автомобилей, разрешённая максимальная масса которых не превышает 3,5 т, а табличка действует только на легковые автомобили и грузовые автомобили с разрешённой максимальной массой до 3,5 т.✂2
75_6.jpg✂Разрешается ли при обгоне пересекать сплошную разделительную линию дорожной разметки?✂1. Разрешается на дороге, свободной от других транспортных средств.✄2. Разрешается, только если рядом со сплошной линией нанесена прерывистая и только со стороны прерывистой.✄3. Разрешается только как исключение, если скорость обгоняемого одиночного транспортного средства менее 30 км/ч, при условии обеспечения безопасности дорожного движения.✄4. Разрешается в случаях, указанных в ответах 2 и 3.✄5. Разрешается в любом случае при соблюдении мер безопасности.✂4
75_7.png✂Данный дорожный знак означает, что:✂1. Впереди дорога, не имеющая сквозного проезда, и перед местом установки знака следует повернуть налево или направо.✄2. Впереди дорога сужается, и перед местом установки знака следует повернуть налево или направо.✄3. На дороге имеется препятствие, и объехать его следует с правой или с левой стороны.✄4. Ответы 1, 2 и 3 верны.✂3
NULL✂В случае остановки колонны на дороге:✂1. Водители всех транспортных средств должны выйти из кабин.✄2. Водители всех транспортных средств должны включить аварийную световую сигнализацию.✄3. Водители всех транспортных средств должны выполнить оба действия.✂2
75_9.jpg✂При вынужденной остановке в местах с ограниченной обзорностью дороги, при неисправности аварийной световой сигнализации знак аварийной остановки или мигающий красный фонарь следует установить:✂1. Сзади на транспортном средстве.✄2. Со стороны худшей видимости для других участников дорожного движения.✂2
NULL✂С какого минимального возраста разрешается обучаться вождению автомобиля?✂1. с 18 лет✄2. с 16 лет✄3. с 15 лет✄4. с 14 лет✂2
NULL✂Как должны двигаться транспортные средства на дорогах, проезжая часть которых разделена на полосы движения линиями дорожной разметки?✂1. Не строго по полосам, если габариты транспортных средств по ширине невелики.✄2. Не строго по полосам, если на проезжей части отсутствуют автомобили с прицепами и при этом интервал движения можно соблюдать гораздо меньший.✄3. Не строго по полосам, если проезжая часть свободна от транспортных средств.✄4. Строго по полосам. Наезжать на прерывистые линии разметки разрешается лишь при перестроении.✂4
NULL✂На автомагистралях запрещено:✂1. Движение велосипедов, тракторов, самоходных машин и механизмов.✄2. Опережение транспортных средств, движущихся со скоростью 90 км/ч.✄3. Все перечисленные действия.✂1
75_13.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель зеленого автомобиля, если он выполняет служебное задание✄2. Водитель встречного автомобиля.✄3. Водитель зеленого автомобиля.✂3
75_14.jpg✂Разрешается ли выполнить обгон в данном месте населённого пункта?✂1. Разрешается при скорости обгоняемого менее 30 км/ч.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается, если обгон завершится до железнодорожного переезда.✂3
NULL✂Дайте полный ответ. Стоянка транспортных средств запрещается:✂1. Только вне населённых пунктов в зоне опасных поворотов и выпуклых переломов продольного профиля дороги с видимостью или обзорностью менее 100 м хотя бы в одном направлении движения.✄2. Только на тротуарах, кроме мест, обозначенных соответствующими дорожными знаками, установленными с табличками.✄3. Стоянка запрещается в местах, перечисленных в ответах 1 и 2.✂3
75_16.jpg✂Вторым проедет перекрёсток:✂1. Красный автомобиль.✄2. Зелёный автомобиль.✄3. Жёлтый автомобиль.✄4. Синий автомобиль.✂1
75_17.jpg✂Что должен сделать водитель, если он увидел животное, внезапно появившееся на проезжей части?✂1. Включить звуковой сигнал.✄2. Постараться побыстрее объехать животное, подавая короткие прерывистые звуковые сигналы.✄3. Снизить скорость, а в случае необходимости — остановиться.✂3
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. На заднюю ось микроавтобуса установлены радиальные шины.✄2. Изменена конструкция тормозных систем.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂2
NULL✂Дайте полный ответ: что из перечисленного должно обязательно находиться в автомобиле?✂1. Медицинская аптечка и работоспособный огнетушитель.✄2. Запасные щётки стеклоочистителя и ремень привода генератора.✄3. Всё перечисленное в ответах 1 и 2.✂1
75_20.jpg✂Первым проедет перекрёсток:✂1. Зелёный автомобиль.✄2. Синий автомобиль.✄3. Красный автомобиль.✂2