NULL✂Что, по Правилам дорожного движения, обозначает термин «обгон»?✂1. Опережение одного или нескольких транспортных средств, движущихся по соседней полосе с меньшей скоростью.✄2. Опережение одного или нескольких транспортных средств, связанное с выездом на полосу встречного движения.✄3. Опережение одного или нескольких транспортных средств, связанное с выездом из занимаемой полосы движения и последующим возвращением на ранее занимаемую полосу. Обгон может быть как с выездом на полосу встречного движения, так и без выезда.✂2
NULL✂Разрешается ли пешеходам задерживаться и останавливаться на проезжей части?✂1. Разрешается, так как дорога предназначена для всех участников дорожного движения.✄2. Разрешается, если дорога не имеет тротуара или обочины.✄3. Разрешается только на дорогах в населённых пунктах.✄4. Запрещается, если это не связано с обеспечением безопасности дорожного движения.✂4
76_3.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Впереди участок дороги, на котором расположен аэропорт.✄2. Впереди расположена гидрометеорологическая станция.✄3. Впереди участок дороги, на котором возможен сильный боковой ветер или его внезапные порывы.✂3
76_4.png✂Какой дорожный знак указывает участок дороги с односторонним движением?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂1
76_5.png✂Данный дорожный знак:✂1. Запрещает движение на мотоциклах.✄2. Запрещает движение на велосипедах.✄3. Запрещает движение только на велосипедах с подвесным двигателем.✄4. Запрещает движение на мопедах и на велосипедах с подвесным двигателем.✄5. Запрещает движение на транспортных средствах, указанных в ответах 1, 2 и 3.✂4
76_6.jpg✂Данная р азметка обозначает место, где:✂1. Запрещена остановка и стоянка легковых автомобилей.✄2. Запрещенам стоянка легковых автомобилей с 20:00 до 08:00.✄3. Запрещена стоянка.✄4. Разрешена стоянка с 20:00 до 08:00.✂3
76_7.png✂Данный дорожный знак:✂1. Предупреждает о дальнейшем направлении вправо главной дороги.✄2. Предупреждает об участке дороги, на котором проезжая часть сужается справа.✄3. Предупреждает о закруглении дороги с ограниченной обзорностью вправо.✄4. Информация, заложенная в ответах 1 и 3.✂3
76_8.png✂Данный светофор применяется для регулирования движения:✂1. Трамваев и троллейбусов.✄2. Трамваев, а также маршрутных микроавтобусов, автобусов и троллейбусов, движущихся по специально выделенной полосе.✄3. Только трамваев.✂3
NULL✂На каком минимальном расстоянии от транспортного средства должен быть выставлен знак аварийной остановки или красный мигающий фонарь в населённом пункте?✂1. 40 м.✄2. 25-30 м.✄3. 20 м.✄4. 10-15 м.✂3
NULL✂В незнакомом городе, пересекая перекрёсток в прямом направлении по второй полосе, водитель вдруг понял, что здесь ему надо было повернуть направо. Как он должен поступить?✂1. Снизить скорость движения, уступить дорогу транспортному средству, движущемуся справа, затем повернуть направо.✄2. Изменить полосу для движения в нужном ему направлении и, включив указатель поворота, повернуть направо.✄3. Проехать перекрёсток в прямом направлении и только после этого изменить направление движения, соблюдая правила маневрирования.✂3
NULL✂Из какой полосы выполняется поворот налево на дороге с двусторонним движением, имеющей три полосы для движения в каждом направлении?✂1. Только из крайней левой полосы для движения.✄2. Разрешается выполнить поворот из средней полосы, если крайняя левая полоса свободна от других транспортных средств.✄3. Легковым автомобилям и мотоциклам разрешается выполнить поворот из любой полосы, если левые полосы для движения свободны от других транспортных средств.✂1
NULL✂Разрешается ли въезд в технологические разрывы разделительной полосы на автомагистралях?✂1. Разрешается.✄2. Разрешается маршрутным транспортным средствам.✄3. Разрешается только для разворота, кроме грузовых автомобилей с разрешённой максимальной массой более 3,5 т.✄4. Запрещается.✂4
NULL✂По требованию Правил дорожного движения, какую дистанцию должен соблюдать водитель в дождливую погоду?✂1. Соблюдать обычную дистанцию, но повысить внимание.✄2. Соблюдать безопасную дистанцию в зависимости от скорости движения, дорожной обстановки, особенностей перевозимого груза и состояния транспортного средства.✄3. Соблюдать дистанцию больше обычной.✂2
NULL✂Дайте полный ответ. Выполнить обгон нерельсовых транспортных средств разрешается:✂1. Слева или справа.✄2. Справа только в том случае, если левая полоса, предназначенная для встречного движения, занята.✄3. Только слева по полосе встречного движения.✄4. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂В каких местах из перечисленных запрещается остановка транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. На путепроводах.✄2. На мостах.✄3. Под эстакадами, мостами и путепроводами.✄4. На перекрёстках и ближе 10 м от края пересекаемой проезжей части при отсутствии на них пешеходного перехода.✄5. Во всех указанных местах.✂5
76_16.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель трамвая.✄2. Водитель автомобиля.✂1
NULL✂Для прекращения начавшегося заноса автомобиля нужно повернуть рулевое колесо в сторону заноса. Сразу же после прекращения заноса необходимо:✂1. Выключить сцепление и двигаться накатом.✄2. Начать экстренное торможение.✄3. Повернуть рулевое колесо в обратную сторону.✂3
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Свободный ход педали сцепления меньше установленной нормы.✄2. Шины имеют местные повреждения (порезы, разрывы и т. п.), оголяющие корд.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂2
76_19.png✂Какая информация заложена в данном дорожном знаке?✂1. Участок автомагистрали, перед которым установлен данный дорожный знак, временно закрыт на ремонт.✄2. Конец дороги для автомобилей.✄3. Конец автомагистрали. Начинается дорога для автомобилей.✄4. Конец автомагистрали.✂4
76_20.jpg✂Транспортные средства проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Трамваи 1 и 2; зелёный, синий, жёлтый, красный автомобили.✄2. Зелёный автомобиль; трамвай 2; трамвай 1; синий, жёлтый, красный автомобили.✂1