NULL✂Осуществить опережение нерельсового транспортного средства разрешается:✂1. Только слева.✄2. Слева или справа, соблюдая правила безопасности.✄3. Только справа, если опережаемое транспортное средство движется со скоростью менее 30 км/ч.✂2
NULL✂Как должен поступить водитель автомобиля, если он, приближаясь к перекрёстку, услышал специальный звуковой сигнал и увидел, что его догоняет автомобиль с включённым проблесковым маячком красного цвета?✂1. Въехать на тротуар и остановиться.✄2. Быстро проехать перекрёсток и затем остановиться.✄3. Остановиться у правого края проезжей части перед перекрёстком.✄4. Выполнить требования, указанные в ответах 1 или 3.✂3
77_3.png✂В каких случаях и с каким дорожным знаком устанавливается данная табличка?✂1. В населённых пунктах — со знаком «Проезд без остановки запрещён» перед карантинным постом.✄2. Перед железнодорожным переездом — со знаком «Проезд без остановки запрещён».✄3. Вне населённых пунктов — со знаком «Уступить дорогу», если перед перекрёстком установлен знак «Проезд без остановки запрещён».✄4. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
77_4.png✂Чем различаются между собой дорожные знаки «Уступить дорогу» и «Проезд без остановки запрещён»?✂1. Знак А требует обязательной остановки перед выездом на главную дорогу с примыкающих к ней территорий.✄2. При знаке А водитель должен уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по главной дороге, а при знаке Б запрещается проезд без остановки.✄3. Ничем не различаются, так как оба требуют обязательной остановки перед перекрёстком.✂2
77_5.jpg✂Разрешён ли обгон в данном месте?✂1. Разрешён, так как осуществляется обгон трактора.✄2. Разрешён.✄3. Запрещён.✂2
77_6.png✂О чём предупреждает данная дорожная разметка?✂1. Указывает место, где транспортное средство должно уступить дорогу пешеходу.✄2. О приближении к месту остановки маршрутных транспортных средств.✄3. О приближении транспортных средств к стоп-линии, когда она применяется в сочетании со знаком «Проезд без остановки запрещён».✂3
77_7.png✂Дайте полный ответ. Какая из указанных табличек информирует о возможномвиде дорожно-транспортного происшествия?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5. Все указанные таблички.✂5
77_8.jpg✂Движение запрещено:✂1. Мотоциклу.✄2. Автомобилю и трамваю.✄3. Всем транспортным средствам.✂2
NULL✂На перекрёстке равнозначных дорог водитель транспортного средства, приближающегося слева, не снижает скорости движения. Вы должны:✂1. Продолжить своё движение, так как преимущество в движении принадлежит Вам.✄2. Постараться въехать на перекрёсток раньше, увеличив скорость движения.✄3. Подать звуковой сигнал для предотвращения дорожно-транспортного происшествия и при необходимости остановиться.✂3
NULL✂3. Подать звуковой сигнал для предотвращения дорожно-транспортного происшествия и при необходимости остановиться.✂1. Управлять транспортным средством находясь под воздействием лекарственных препаратов, снижающих быстроту реакции и внимание.✄2. В случае вынужденной остановки находиться на проезжей части дороги без сигнального жилета в тёмное время суток и в условиях с недостаточной видимости.✄3. Действия, указанные в ответах 1 и 2.✂1
NULL✂Разрешается ли движение транспортных средств по тротуарам и пешеходным дорожкам, если нет других подъездов?✂1. Запрещается, так как это поставит под угрозу безопасность пешеходов.✄2. Разрешается, если это не затруднит движение пешеходов.✄3. Разрешается для объезда стоящего у тротуара другого транспортного средства.✄4. Разрешается при обслуживании торговых и других предприятий, расположенных непосредственно у этих тротуаров или пешеходных дорожек.✂4
NULL✂На каких дорогах в населённых пунктах допускается скорость движения более 60 км/ч?✂1. На дорогах, обозначенных соответствующими знаками.✄2. На дорогах, свободных от транспортных средств.✄3. На дорогах с односторонним движением.✄4. На всех вышеперечисленных дорогах.✂1
77_13.png✂Какие транспортные средства запрещает обгонять данный дорожный знак? Дайте полный ответ.✂1. Легковые автомобили, мотоциклы и грузовые автомобили с разрешенной максимальной массой менее 3,5 т.✄2. Грузовые автомобили с разрешенной максимальной массой более 3,5 т.✄3. Все, кроме одиночных, движущихся со скоростью менее 30 км/ч.✄4. Все.✂3
77_14.jpg✂Разрешается ли водителю зелёного автомобиля выполнить обгон? Красный автомобиль выполняет объезд.✂1. Разрешается, только если красный автомобиль движется со скоростью менее 30 км/ч.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается.✂2
77_15.jpg✂В каком ответе указаны все водители, нарушившие правила остановки на дороге с односторонним движением вне населённого пункта?✂1. Только водитель синего автомобиля, остановившийся под разгрузку.✄2. Водители всех транспортных средств.✄3. Только водители красного автомобиля и мотоцикла.✄4. Только водитель мотоцикла.✂2
77_16.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель автомобиля.✄2. Водитель мотоцикла.✂1
NULL✂Что необходимо сделать водителю в случае внезапного разрыва шины при движении автомобиля?✂1. Удерживая рулевое колесо, сохранить прямолинейное движение, снизить скорость и остановиться.✄2. Резко затормозить рабочим тормозом до полной остановки.✄3. Остановить автомобиль при помощи стояночного тормоза.✂1
NULL✂Разрешается ли следовать к месту стоянки или ремонта в тёмное время суток по дорогам без искусственного освещения или в условиях недостаточной видимости с негорящими задними габаритными фонарями?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается с особой осторожностью.✂1
77_19.jpg✂Какие внешние световые приборы должны быть включены на движущемся транспортном средстве независимо от степени освещения дороги в тёмное время суток?✂1. Ближний свет фар или габаритные фонари.✄2. Противотуманные фары и габаритные фонари.✄3. Только дальний свет фар.✄4. Ближний или дальний свет фар на всех механических транспортных средствах и габаритные фонари на прицепах.✂4
77_20.jpg✂Красный автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Первым.✄2. Вторым.✂1