78_1.jpg✂Разрешается ли водителю коричневого автомобиля опередить белый автомобиль так, как это показано на рисунке?✂1. Не разрешается, т.к. он осуществляет его с правой стороны.✄2. Разрешается, обязательно включив фары ближнего света.✄3. Разрешается.✂3
NULL✂Дает ли преимущество в движении включённый проблесковый маячок оранжевого цвета?✂1. Не дает.✄2. Дает.✂1
78_3.png✂Какой дорожный знак устанавливается непосредственно перед пересечением проезжих частей?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂4
78_4.png✂Различаются ли между собой требования данных дорожных знаков?✂1. Различаются тем, что синий знак устанавливается на дорогах вне населённых пунктов, а другой знак устанавливается только в населённых пунктах.✄2. Различаются тем, что синий знак разрешает движение только велосипедов, а другой знак запрещает их движение.✄3. Различаются тем, что синий знак разрешает движение на велосипедах и мопедах, а другой знак запрещает движение на велосипедах.✂2
78_5.jpg✂Каким транспортным средствам разрешена стоянка?✂1. Только легковому автомобилю.✄2. Только мотоциклу.✄3. Легковому автомобилю и мотоциклу.✄4. Только грузовому автомобилю.✄5. Всем транспортным средствам.✂3
78_6.jpg✂В каких из перечисленных случаев разрешается пересекать сплошную линию дорожной разметки, разделяющую транспортные потоки противоположных направлений?✂1. Для выполнения обгона на дорогах с двусторонним движением, имеющих по одной полосе для движения в каждом направлении.✄2. Для объезда неподвижного препятствия, размеры которого не позволяют осуществить его безопасный объезд, не пересекая эту линию.✄3. В случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂2
NULL✂Что из перечисленных действий обязан выполнить водитель перед выездом с места постоянной стоянки и началом движения? Дайте полный ответ.✂1. Подать сигнал световыми указателями поворота соответствующего направления.✄2. Проверить и обеспечить технически исправное состояние и комплектность транспортного средства, правильность размещения и крепления груза.✄3. Убедиться, что начало движения будет безопасным и он не создаст препятствий или опасности другим участникам движения.✄4. Выполнить все перечисленные действия.✂4
78_8.jpg✂Каким транспортным средствам разрешается повернуть направо?✂1. Красному и зелёному автомобилям.✄2. Только красному автомобилю.✄3. Всем транспортным средствам.✂1
78_9.jpg✂Поворачивая налево или разворачиваясь при зелёном сигнале основного светофора, водитель нерельсового транспортного средства обязан уступить дорогу:✂1. Только трамваю попутного направления.✄2. Только транспортным средствам, движущимся во встречном направлении прямо или поворачивающим направо.✄3. Транспортным средствам, указанным в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂В каком из перечисленных случаев разрешается разворот от правого края проезжей части?✂1. Только на регулируемом перекрёстке.✄2. На нерегулируемом перекрёстке, если транспортное средство, совершающее разворот, находится на главной дороге.✄3. Если ширина перекрёстка, габариты транспортного средства не позволяют выполнить этот манёвр из соответствующего крайнего положения на проезжей части и при обеспечении безопасности движения.✂3
NULL✂Механическое транспортное средство с неисправной рабочей тормозной системой разрешается буксировать: Дайте полный ответ.✂1. На жёсткой сцепке.✄2. Способом его частичной погрузки.✄3. На жёсткой сцепке, если фактическая масса буксирующего транспортного средства будет как минимум вдвое превышать фактическую массу буксируемого, или способом его частичной погрузки.✄4. Любым способом, если за рулем буксируемого транспортного средства находится водитель.✂3
NULL✂Разрешается ли движение пешеходов по дороге, обозначенной дорожным знаком «Автомагистраль»?✂1. Запрещается, за исключением пешеходных дорожек, мест стоянки и отдыха.✄2. Разрешается идти только вне населенных пунктов навстречу движению транспортных средств.✄3. Разрешается идти вне населенных пунктов по направлению движения транспортных средств.✂1
78_13.png✂На участке дороги, где установлен данный дорожный знак:✂1. Разрешается разворот и поворот налево всем транспортным средствам.✄2. Разрешается поворот налево всем транспортным средствам.✄3. Разрешается разворот всем транспортным средствам, поворот налево запрещается.✄4. Разрешается разворот и поворот налево только легковым автомобилям.✂3
78_14.jpg✂Вторым проедет перекрёсток:✂1. Синий автомобиль.✄2. Зелёный автомобиль.✄3. Красный автомобиль.✂3
NULL✂Ставить транспортные средства под углом к краю проезжей части:✂1. Разрешается, но только легковые автомобили и мотоциклы.✄2. Разрешается только в местах, обозначенных соответствующей дорожной разметкой.✄3. Разрешается только в местах, где это не будет препятствовать движению других транспортных средств.✄4. Разрешается в местах, указанных в ответах 2 и 3.✂4
NULL✂Имеют ли нерельсовые транспортные средства преимущество в движении перед трамваем, если сигнал регулировщика разрешает им движение одновременно?✂1. Имеют, только если транспортное средство обозначено опознавательным знаком «Глухой водитель».✄2. Имеют, только если транспортное средство обозначено опознавательным знаком «Дети».✄3. Не имеют.✄4. Имеют в случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Дайте полный ответ: какая безопасная дистанция между транспортными средствами рекомендуется при движении в городских условиях?✂1. При сухом состоянии покрытия проезжей части — из расчёта 0,5 м дистанции на 1 км/ч скорости движения.✄2. При мокром или скользком состоянии покрытия проезжей части — из расчёта 1м дистанции на 1 км/ч скорости движения.✄3. Безопасная дистанция, указанная в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Разрешается ли эксплуатировать автомобиль, если отсутствуют предусмотренные конструкцией транспортного средства зеркала заднего вида?✂1. Разрешается, если имеется хотя бы одно зеркало.✄2. Разрешается, если заднее стекло не закрыто шторками.✄3. Запрещается.✂3
NULL✂При вынужденной остановке в тёмное время суток на неосвещённых участках дорог в случае неисправности габаритных или стояночных фонарей необходимо:✂1. Убрать транспортное средство за пределы дороги, а если это невозможно, его необходимо обозначить в соответствии с требованиями Правил.✄2. Включить ближний свет фар.✄3. Принять правее и включить ближний свет фар.✂1
78_20.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель грузового автомобиля.✄2. Водитель мотоцикла.✂1