NULL✂Если водитель движущегося впереди транспортного средства включил указатель поворота с левой стороны, то его:✂1. Обгонять и опережать запрещено.✄2. Можно обогнать, подав кратковременный звуковой сигнал.✄3. Можно опередить с правой стороны, если это безопасно.✂3
NULL✂При движении на мотоцикле или мопеде должен ли водитель и его пассажиры быть в застёгнутом мотошлеме? Дайте полный ответ.✂1. Должен быть в застёгнутом мотошлеме водитель мотоцикла и его пассажиры.✄2. Должен быть в застёгнутом мотошлеме водитель мотоцикла.✄3. Должен быть в застёгнутом мотошлеме водитель мопеда и его пассажиры.✄4. Должны быть в застёгнутом мотошлеме водители мотоцикла, мопеда и их пассажиры.✂4
79_3.png✂Данный дорожный знак предупреждает, что:✂1. Впереди пересечение с круговым движением, на котором водителю предоставляется преимущество в движении.✄2. Впереди участок дороги, на котором водитель имеет право на движение только в обратном направлении.✄3. Впереди пересечение с круговым движением, на котором установлены знаки «Круговое движение».✂3
79_4.png✂Какая информация заложена в данной табличке с дорожным знаком?✂1. Указывает дату (день, месяц и год), с которой начинает действовать дорожный знак.✄2. Указывает дату, с которой заканчивает своё действие дорожный знак.✄3. Указывает дату, с которой временно прекращает своё действие дорожный знак.✂1
79_5.jpg✂Как должен поступить водитель нерельсового транспортного средства, если перед перекрёстком, к которому он приближается, установлен данный дорожный знак?✂1. Остановиться только в том случае, если по пересекаемой дороге движутся транспортные средства✄2. Остановиться, если он будет поворачивать налево.✄3. Остановиться в любом случае и уступить дорогу транспортным средствам, движущимся по пересекаемой дороге.✂3
79_6.jpg✂Белая прерывистая линия разделяет транспортные потоки противоположных направлений. На данном участке дороги обгон:✂1. Запрещён.✄2. Разрешён.✄3. Разрешён только вне населённого пункта.✂2
79_7.png✂Данный дорожный знак означает, что:✂1. Впереди имеется перекрёсток, на котором движение прямо и направо запрещено.✄2. Впереди участок дороги с односторонним движением. На ближайшем пересечении разрешается поворот налево.✄3. Впереди на ближайшем пересечении только механическим транспортным средствам следует двигаться прямо или направо.✄4. Впереди на ближайшем пересечении всем транспортным средствам, кроме маршрутных, разрешается движение только прямо или направо.✂4
NULL✂Следует ли остановить автомобиль перед пешеходным переходом, на котором находятся пешеходы?✂1. Следует остановить, только если переходят дорогу два и более человек.✄2. Следует остановить, только если пешеходный переход регулируемый, и для водителя включён запрещающий сигнал.✄3. Следует остановить, только если пешеходный переход находится в населённом пункте.✄4. Следует остановить во всех перечисленных случаях.✂4
NULL✂Какое количество пассажиров разрешается перевозить на транспортном средстве, оборудованном местами для сидения?✂1. До 2 человек.✄2. На усмотрение водителя.✄3. Количество перевозимых пассажиров должно соответствовать технической характеристике транспортного средства.✂3
NULL✂На территории двора траектории движения транспортных средств пересекаются. Кто должен уступить дорогу?✂1. Водитель, к которому транспортное средство приближается по более узкой полосе движения.✄2. Водитель легкового автомобиля — водителю грузового автомобиля, перевозящего молоко.✄3. Водитель мотоцикла — водителю легкового автомобиля.✄4. Водитель, к которому транспортное средство приближается справа.✂4
79_11.jpg✂Разрешается ли водителю красного автомобиля двигаться по трамвайным путям?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂2
NULL✂Разрешается ли остановить транспортное средство на обочине автомагистрали?✂1. Разрешается, если движение на автомагистрали в настоящий момент не интенсивное.✄2. Разрешается в случае вынужденной остановки.✄3. Разрешается в случаях, указанных в ответах 1 и 2.✂2
NULL✂Движущийся впереди Вас автомобиль начал увеличивать скорость. Какую дистанцию Вы должны соблюдать?✂1. Дистанция должна быть безопасной.✄2. Дистанция должна быть увеличена в два раза.✄3. Дистанция должна остаться неизменной.✂1
79_14.jpg✂Разрешается ли водителю жёлтого автомобиля выполнить обгон?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✄3. Разрешается в светлое время суток.✂1
NULL✂Какие транспортные средства допускается ставить на стоянку в два ряда на проезжей части?✂1. Легковые автомобили, обозначенные опознавательным знаком «Инвалид».✄2. Грузовые автомобили с разрешённой максимальной массой менее 3,5 т, обслуживающие торговые и другие предприятия, расположенные непосредственно у тротуаров.✄3. Мотоциклы с боковым прицепом.✄4. Мотоциклы без бокового прицепа, мопеды и велосипеды.✂4
79_16.jpg✂Первым проедет перекрёсток:✂1. Зелёный автомобиль.✄2. Синий автомобиль.✄3. Красный автомобиль.✄4. Жёлтый автомобиль.✂1
NULL✂Какие правила торможения автопоезда должен соблюдать водитель?✂1. Заблаговременно снизить скорость, тормозить плавно, не выключая сцепление.✄2. Тормозить резким прерывистым нажатием на педаль тормоза, выключив при этом сцепление.✂1
NULL✂При каких из перечисленных условий запрещается эксплуатация транспортных средств? Дайте полный ответ.✂1. Не работает устройство для обдува и обогрева стекла.✄2. На одну ось транспортного средства установлены шины различных моделей с разными рисунками протектора для легковых автомобилей.✄3. При условиях, указанных в ответах 1 и 2.✂3
NULL✂Водители каких транспортных средств могут пользоваться фарой-прожектором?✂1. Водители всех транспортных средств при выполнении служебных заданий, приняв меры к тому, чтобы не ослеплять других водителей.✄2. Водители оперативных транспортных средств во время выполнения служебных заданий, приняв меры к тому, чтобы не ослеплять других участников дорожного движения.✂2
79_20.jpg✂Водитель какого транспортного средства должен уступить дорогу?✂1. Водитель мотоцикла.✄2. Водитель автобуса.✂2