NULL✂Если водитель движущегося впереди транспортного средства включил указатель поворота с левой стороны, то его:✂1. Можно обогнать, подав кратковременный звуковой сигнал.✄2. Можно опередить с правой стороны, если это безопасно.✄3. Обгонять и опережать запрещено.✂2
NULL✂Разрешается ли водителю управлять транспортным средством под воздействием лекарственных препаратов, снижающих быстроту реакции и внимание?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✄3. Разрешается водителям со стажем не менее трёх лет при условии, что лекарственный препарат будет принят в минимальной дозе с 8:00 до 18:00.✂1
8_3.png✂Если перед нерегулированным железнодорожным переездом установлен данный дорожный знак, то водитель должен:✂1. Остановиться перед переездом и заглушить двигатель.✄2. Притормозить, осмотреться и, убедившись в отсутствии приближающегося поезда, продолжить движение без остановки.✄3. Остановиться перед разметкой «стоп-линия», а если она отсутствует, — перед знаком, убедиться в том, что не приближается поезд, и лишь после этого продолжить движение.✂3
8_4.png✂Действие какого из данных дорожных знаков не распространяется на транспортные средства, которые движутся по установленным маршрутам?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂4
8_5.png✂Водитель приближается к участку горной дороги, перед которым установлен данный дорожный знак. Запрещается ли на данном подъеме буксировка в гололедицу?✂1. Запрещается в любом случае.✄2. Запрещается буксировка на гибкой сцепке.✄3. Разрешается буксировка в любом случае при соблюдении повышенных мер безопасности.✂1
8_6.jpg✂Что означает данная дорожная разметка.✂1. Обозначает полосу для движения маршрутных транспортных средств.✄2. Обозначает границы полос движения, на которых осуществляется реверсивное регулирование.✄3. Обозначает полосу для движения автомобилей специального назначения.✄4. Информация, заложенная в ответах 1 и 3.✂2
8_7.png✂Что означает данный дорожный знак?✂1. Разрешается движение направо или налево, или на разворот.✄2. Запрещается движение направо или налево, или на разворот.✄3. Впереди Т-образный перекрёсток.✂1
8_8.jpg✂В каком случае водитель мотоцикла повернул налево правильно?✂1. При данном жесте регулировщика повернул налево безостановочно.✄2. Выехал на перекресток, пропустил грузовой автомобиль, закончил поворот.✂1
NULL✂Какое максимальное количество пассажиров разрешается перевозить в транспортном средстве?✂1. В легковом автомобиле — до 4 человек, а в грузовом — до 20 человек.✄2. В легковом и грузовом автомобилях — в том количестве, которое предусмотрено технической характеристикой транспортного средства.✄3. Количество перевозимых пассажиров должно соответствовать техническому состоянию транспортного средства.✂2
8_10.jpg✂Водители каких транспортных средств нарушают Правила дорожного движения?✂1. Водители учебного автомобиля, трактора и легкового автомобиля.✄2. Только водители учебного автомобиля и трактора.✄3. Только водитель легкового автомобиля.✄4. Водители всех транспортных средств.✂1
NULL✂Движущийся впереди Вас автомобиль начал увеличивать скорость. Какую дистанцию Вы должны соблюдать?✂1. Дистанция должна быть безопасной.✄2. Дистанция должна быть увеличена в два раза.✄3. Дистанция должна остаться неизменной.✂1
NULL✂Что запрещено в жилой зоне населённого пункта?✂1. Остановка транспортного средства.✄2. Движение со скоростью более 20 км/ч.✄3. Все вышеуказанные действия.✂2
NULL✂Разрешается ли водителю транспортного средства выехать на трамвайный путь встречного направления?✂1. Разрешается только водителю легкового автомобиля.✄2. Разрешается водителям всех транспортных средств, если впереди по ходу движения образовался затор.✄3. Запрещается во всех случаях.✂3
NULL✂Дайте полный ответ. В соответствии с Правилами дорожного движения опознавательный знак «Автопоезд» устанавливается:✂1. На грузовых автомобилях с прицепами.✄2. На колёсных тракторах класса 1,4 т и выше с прицепами.✄3. На сочленённых автобусах и троллейбусах.✄4. На транспортных средствах, указанных в ответах 1 и 2.✄5. На транспортных средствах, указанных в ответах 1, 2, 3.✂5
NULL✂Где на перечисленных участках дорог запрещается остановка транспортных средств?✂1. На подъёмах и спусках.✄2. В местах, где транспортное средство закроет от других водителей сигналы светофора или дорожные знаки.✄3. В местах с интенсивным движением транспортных средств и пешеходов.✄4. Во всех перечисленных местах.✂2
8_16.jpg✂К нерегулируемому перекрёстку приближаются водитель автомобиля, перед которым установлен дорожный знак «Уступить дорогу», и водитель велосипеда. Кто имеет преимущество в движении?✂1. Водитель автомобиля.✄2. Водитель велосипеда.✂2
NULL✂Разрешается ли стоянка транспортных средств на правой полосе дороги, отделённой сплошной жёлтой линией разметки и обозначенной дорожным знаком «Полоса для движения маршрутных транспортных средств»?✂1. Разрешается только автомобилям, которые обслуживают предприятия, находящиеся в этой зоне, или принадлежат гражданам, проживающим в ближайших домах.✄2. Разрешается, если нет знака, запрещающего стоянку.✄3. Запрещается.✂3
NULL✂Разрешается ли следовать к месту стоянки или ремонта в тёмное время суток, а также в условиях недостаточной видимости с негорящими задними габаритными фонарями?✂1. Разрешается с особой осторожностью.✄2. Запрещается.✄3. Разрешается только на дорогах с искусственным освещением.✂2
8_19.jpg✂На горных дорогах запрещены:✂1. Только буксировка на гибкой сцепке.✄2. Только любая буксировка во время гололедицы.✄3. Действия, указанные в ответах 1 и 2.✂3
8_20.jpg✂Синий автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Последним.✄2. Четвёртым.✄3. Третьим.✄4. Вторым.✄5. Первым.✂2