80_1.png✂Водитель какого транспортного средства выполняет обгон? На рисунке слева дорога с односторонним движением.✂1. Водители зелёного и синего автомобилей выполняют опережение, а не обгон.✄2. Водитель зеленого автомобиля.✄3. Водитель синего автомобиля.✄4. Оба водителя выполняют обгон.✂3
NULL✂Разрешается ли пешеходам переходить проезжую часть вне пешеходного перехода при наличии разделительной полосы на дороге?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается в местах, где дорога просматривается в обе стороны.✄3. Разрешается только вне населённых пунктов.✄4. Разрешается только в населённых пунктах.✂1
80_3.png✂Данный дорожный знак означает,что:✂1. Впереди участок дороги, на котором находится пешеходная дорожка.✄2. Впереди имеется путепровод с пешеходной дорожкой.✄3. Впереди участок дороги, на проезжей части которого в опасной близости от движущихся транспортных средств находятся люди.✄4. Впереди участок дороги, на котором запрещено движение пешеходов.✄5. Информация, заложенная в ответах 2 и 4.✂4
80_4.png✂Данные дорожный знак и табличка, по Правилам дорожного движения, запрещают остановку транспортных средств:✂1. Только кроме водителей-инвалидов, управляющих мотоколяской или автомобилем, обозначенным опознавательным знаком «Инвалид».✄2. Только кроме водителей такси, осуществляющих посадку или высадку пассажиров (выгрузку или погрузку груза).✄3. Запрещаются остановка и стоянка водителям всех транспортных средств, в том числе и водителям-инвалидам.✄4. Запрещается остановка транспортных средств, кроме тех, что указаны в ответах 1 и 2.✂4
80_5.jpg✂В каком направлении из числа обозначенных на рисунке разрешено движение?✂1. Прямо и направо.✄2. Только прямо.✄3. Только направо.✄4. Только налево.✂4
80_6.png✂Что означает данная дорожная разметка?✂1. Указывает расстояние до ближайшего населенного пункта.✄2. Указывает расстояние до ближайшего поста ГАИ.✄3. Дублирует «Километровый знак».✄4. Указывает номер дороги (маршрута).✂4
80_7.png✂Данный дорожный знак:✂1. Разрешает движение только в направлении, указанном стрелками.✄2. Если он установлен перед въездом на площадь, даёт право на первоочередное движение транспортным средствам, движущимся по ней.✄3. Соответствует требованиям, указанным в обоих ответах.✂1
80_8.jpg✂Разрешено ли движение красному автомобилю?✂1. Разрешено вместе с микроавтобусом.✄2. Запрещено.✄3. Разрешено.✂3
NULL✂Запрещается ли перевозка детей на переднем сиденье легкового автомобиля?✂1. Запрещается перевозить детей ростом менее 145 см или не достигших 12-летнего возраста при отсутствии специального средства, дающего возможность пристегнуть ребёнка с помощью ремней безопасности.✄2. Разрешается независимо от возраста при наличии взрослого пассажира.✄3. Разрешается перевозка детей в возрасте не моложе 10 лет.✂1
NULL✂Дайте полный ответ, где запрещается разворот:✂1. В туннелях.✄2. На железнодорожных переездах.✄3. На мостах, путепроводах, эстакадах и под ними.✄4. На пешеходных переходах и ближе 10 м от них с обеих сторон, кроме случая разрешенного разворота на перекрестке.✄5. Во всех перечисленных местах.✂5
80_11.jpg✂Кто из водителей правильно занял полосу для движения прямо?✂1. Оба водителя.✄2. Водитель синего автомобиля.✄3. Водитель красного автомобиля.✂3
80_12.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Красный автомобиль выедет на перекрёсток и остановится, чтобы уступить дорогу синему; зелёный; синий; красный заканчивает разворот.✄2. Красный, синий, зелёный.✄3. Синий, зелёный, красный.✂1
80_13.jpg✂Данная дорожная разметка:✂1. Обозначает начало пункта остановки маршрутных транспортных средств.✄2. Предупреждает о неровностях на дороге.✄3. Предупреждает о приближении к месту, где установлено устройство принудительного снижения скорости движения.✂3
NULL✂Разрешается ли обогнать колонну транспортных средств, позади которой движется транспортное средство с включённым проблесковым маячком синего и зелёного цвета?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✄3. Разрешается только в светлое время суток.✄4. Запрещается только в условиях недостаточной видимости.✂1
80_15.jpg✂Водители каких транспортных средств не нарушили правила стоянки в населённом пункте?✂1. Водитель грузового автомобиля.✄2. Водитель легкового автомобиля.✄3. Оба водителя нарушили.✂1
80_16.jpg✂Как Вы должны поступить в данной ситуации?✂1. Подать звуковой сигнал для предотвращения дорожнотранспортного происшествия и, не уступая дорогу пешеходам, проехать переход, так как Вы находитесь на главной дороге.✄2. Уступить дорогу пешеходам, заканчивающим переход проезжей части соответствующего направления движения.✂2
NULL✂Чем угрожает безопасности движения резкое открытие дроссельной заслонки карбюратора при движении на скользкой дороге?✂1. Может возникнуть боковой занос автомобиля.✄2. Двигатель заглохнет.✄3. Двигатель превысит максимальную частоту вращения коленчатого вала.✄4. Значительно возрастет расход топлива.✂1
NULL✂Если группа детей в сопровождении взрослых лиц переходит проезжую часть дороги, то водители транспортных средств должны:✂1. Уступить дорогу детям.✄2. Уступить дорогу детям лишь в том случае, если для них включён разрешающий сигнал светофора.✄3. Уступить дорогу детям лишь в том случае, если регулировщик поднял руку вверх.✄4. Выполнить действия, указанные в ответах 1 и 3.✂1
NULL✂Как должен поступить водитель, если в тёмное время суток на неосвещённых участках дорог на автомобиле не включается ближний свет левой фары?✂1. Продолжить движение, включив противотуманные фары.✄2. Продолжить движение, включив габаритные фонари.✄3. Принять меры к устранению неисправности, а если это сделать невозможно, — двигаться как можно более коротким путём к месту стоянки или ремонта, соблюдая меры предосторожности.✂3
80_20.jpg✂Жёлтый автомобиль проедет перекрёсток:✂1. Последним.✄2. Третьим.✄3. Вторым.✄4. Первым.✂1