NULL✂Какие из перечисленных вопросов, в соответствии с требованиями Правил дорожного движения, подлежат согласованию в Госавтоинспекции?✂1. Только переоборудование транспортного средства.✄2. Только нанесение белых полос под наклоном на внешних боковых поверхностях транспортных средств.✄3. Во всех вышеперечисленных случаях.✂3
NULL✂С какого возраста предоставляется право на управление автомобилями всех типов (категории В1, В, С1, С) (за исключением автобусов, трамваев и троллейбусов)?✂1. С 20-летнего возраста.✄2. С 19-летнего возраста.✄3. С 18-летнего возраста.✂3
9_3.png✂Данный дорожный знак запрещает движение:✂1. Всех транспортных средств.✄2. Всех механических транспортных средств, за исключением маршрутных транспортных средств, обслуживающих предприятия, находящиеся в обозначенной зоне, а также обслуживающих или принадлежащих гражданам, проживающим или работающим в обозначенной зоне.✂2
9_4.png✂Какой из данных дорожных знаков информирует о месте расположения пункта для мойки автомобилей?✂1.✄2.✄3.✄4.✄5.✂4
9_5.jpg✂Транзитное движение прямо разрешено:✂1. Только водителям автомобиля и автобуса.✄2. Только водителям автомобиля и мотоцикла.✄3. Только водителю автомобиля.✄4. Водителям всех транспортных средств.✂4
9_6.png✂Что обозначает такая дорожная разметка?✂1. Обозначает полосу, предназначенную только для движения маршрутных транспортных средств.✄2. Обозначает полосу, предназначенную только для движения троллейбусов.✄3. Обозначает полосу, предназначенную только для движения автобусов.✂1
9_7.png✂При данном дорожном знаке:✂1. Запрещается стоянка транспортных средств в два ряда.✄2. Запрещаются остановка и стоянка транспортных средств.✄3. Запрещается стоянка транспортных средств по чётным числам месяца.✂3
9_8.jpg✂Каким транспортным средствам разрешено движение?✂1. Зелёному, синему и красному автомобилям. Красный должен дать возможность пешеходам закончить переход.✄2. Красному, жёлтому и зелёному автомобилям.✄3. Зелёному, синему и чёрному автомобилям.✂1
9_9.png✂На каком рисунке водитель подает сигнал предупреждения о повороте налево?✂1.✄2.✄3.✂1
NULL✂Разрешается ли движение задним ходом на дорогах с односторонним движением?✂1. Разрешается только с целью погрузки или разгрузки груза.✄2. Разрешается при условии, что водитель не создаёт опасности или препятствий другим участникам дорожного движения, и при невозможности подъехать к объекту иным способом.✄3. Запрещается.✂2
9_11.jpg✂Разрешается ли пешеходам двигаться в жилой зоне по проезжей части?✂1. Разрешается только по тротуарам.✄2. Разрешается как по тротуарам, так и по проезжей части.✂2
NULL✂Как должен поступить водитель, если в условиях недостаточной видимости на проезжей части внезапно появились животные?✂1. Продолжить движение с повышенным вниманием.✄2. Включить звуковой сигнал, снизить скорость и объехать животных.✄3. Немедленно принять меры к снижению скорости и остановить транспортное средство в пределах видимости дороги.✂3
NULL✂С каким автомобилем разрешается эксплуатация прицепа?✂1. С любым автомобилем, имеющим сцепное устройство.✄2. При условии соответствия прицепа автомобилю и выполнения требования по их эксплуатации.✄3. С автомобилем, грузоподъёмность которого соответствует грузоподъёмности прицепа.✂2
9_14.jpg✂Разрешается ли водителю синего автомобиля приступить к обгону в данной ситуации?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается.✂1
NULL✂В каких местах разрешается ставить транспортное средство под углом к краю проезжей части?✂1. Только на дорогах с односторонним движением.✄2. Там, где это не будет препятствовать движению других транспортных средств.✄3. Только на дорогах с двумя полосами движения.✄4. Только на дорогах с тремя и более полосами движения.✄5. Во всех перечисленных местах.✂2
9_16.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Синий, красный, зелёный.✄2. Синий, зелёный, красный.✄3. Красный, зелёный, синий✄4. Красный, синий, зелёный.✂4
NULL✂В каком случае увеличивается центробежная сила, действующая на автомобиль на поворотах дороги?✂1. С увеличением скорости движения.✄2. С уменьшением скорости движения.✄3. С увеличением радиуса поворота.✂1
9_18.jpg✂Приближаясь к автобусу с опознавательным знаком «Дети», остановившемуся с включённой аварийной световой сигнализацией, водитель легкового автомобиля должен:✂1. Не увеличивая скорость движения, объехать автобус, ожидая возможное внезапное появление детей из-за передней части автобуса.✄2. Снизить скорость, а при необходимости остановиться, чтобы избежать наезда на детей.✂2
NULL✂Разрешается ли пользоваться дальним светом фар на дорогах в населённых пунктах?✂1. Запрещается.✄2. Разрешается только на слабоосвещённых участках дорог.✄3. Запрещается только на дорогах с интенсивным движением.✄4. Разрешается.✂4
9_20.jpg✂Автомобили проедут перекрёсток в следующем порядке:✂1. Синий, зелёный, красный, жёлтый.✄2. Синий, красный, зелёный, жёлтый.✄3. Красный, синий, жёлтый, зелёный.✂3